<tabber>Pre-Update tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = preUpdate
|color = #ace
|title = Pre Update

|link01 = 
|JP01 = 
|EN01 = 
}}

|-|Update Tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Update
|color = #ace
|title = Update

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143325572384165891
|JP01 = ヒトマルヒトマル。提督の皆さん、おはようございます！<br>
今日は火曜日！本日「艦これ」稼働全サーバ群は梅雨メンテナンス＆アップデートを実施します。提督の皆さん、ご協力をどうぞよろしくお願い致します。本日も気合い、入れて、頑張ってまいりましょう！
|EN01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143326926695612422
|JP02 = 本日この後【11:00】より「艦これ」稼働全20サーバ群は、梅雨メンテナンス＆アップデートに突入致します。同メンテ突入を以て、春イベ2019：期間限定海域【発動！友軍救援「第二次ハワイ作戦」】及びGW特別任務群(期間延長)は、全作戦完了です。メンテ作業完了は、【20:30】を予定しています。
|EN02 = 

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143340057442471936
|JP03 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群は、梅雨メンテナンスに突入しました！<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は、梅雨メンテナンス＆アップデート作業に突入、初期シークエンスを開始しました！期間限定海域【発動！友軍救援「第二次ハワイ作戦」】は全作戦完了！提督の皆さん、大変お疲れさまでした！
|EN03 = 

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143365013979058176
|JP04 = 【発動！友軍救援「第二次ハワイ作戦」】に参加した艦隊＆提督の皆さん、大変お疲れさまでした！各作戦海域の出撃に対する最終攻略突破率はそれぞれ、【前段作戦】第一及び第ニ作戦海域は約90%、第三作戦海域は約95%。【後段作戦】第四作戦海域は95%以上、最終作戦海域も95%以上となりました。
|EN04 = 

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143367122212384768
|JP05 = 今次期間限定海域、各作戦海域の最終最多突破選択作戦難易度は、第一及び第二作戦海域は圧倒的に【甲】。第三作戦海域も【甲】が最多。第四作戦海域では【甲】と【丙】が伯仲し、最終的に【丙】が最多。最終作戦海域は【丙】が最多！次いで【甲】！【乙】と【丁】は各約一割ずつとなりました。
|EN05 = 

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143368151318462464
|JP06 = 【発動！友軍救援「第二次ハワイ作戦」】に参加した各艦隊の艦娘たち、そして提督の皆さん、ありがとうございました＆大変お疲れさまでした！<br>
しばしの間、ゆっくり休んでください。本日は、艦娘と梅雨の季節を楽しむ家具、そして艦娘「梅雨」modeなどを実装予定です。少しだけ…お楽しみに！
|EN06 = 

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143399094481649666
|JP07 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆アップデート作業を実施中です。作業は中盤のシークエンスに移行中です。本メンテに伴うアップデートでは、歴戦の改白露型駆逐艦、その一番艦の【改二】改装を実装作業中です！
|EN07 = 

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143442998174216192
|JP08 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は梅雨メンテナンスを実施中です。作業は後半シークエンスに入りつつあります。コンビニお手拭きなどの身の回りのもので作るタニベ隊員手作り「てるてる坊主」通信も、近日公開に向けて準備中です。
|EN08 = 

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1143464040385040384
|JP09 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は、梅雨メンテナンス＆アップデート作業を実施中です。作業はこの後最終シークエンスに突入します。大きな問題がなければ、この後20:00前後より、本日のアップデート情報をお知らせしてまいります！
}}

|-|Patch Notes=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = patch
|color = #ace
|title = Patch notes

|link01 = 
|JP01 = 
|EN01 = 

}}

|-|Post-maintenance tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = postmaint
|color = #ace
|title = Post-maintenance tweets

|link01 =
|JP01 = 
|EN01 = 

}}
</tabber>