<tabber>Pre-Update tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = preUpdate
|color = #ace
|title = Pre Update

|link01 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1088602050089279488
|JP01 = 【節分】それは季節の移り変わりの機微を感じる大切な行事。そして私たち「艦これ」の大事なマイルストーン。そんな2019年の節分の季節に展開する【節分任務群】の作戦期間は来月【2/8(金) 朝】までの予定(※やむを得ず変更の可能性もあります。予めご了承ください)です！<br>
鬼は外、福は内ッ！
|EN01 = 
|TL01 = 

|link02 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1092226647900581888
|JP02 = 次回の「艦これ」稼働全サーバ群メンテナンス＆アップデートは、今週金曜日【2/8(金)】を予定しています。同メンテに伴うアップデートでは主力オブ主力な艦隊型駆逐艦の一隻、ミッドウェーで偉大な龍の最期を看取り、その後も奮戦を続けた彼女…その【改二】改装を実装予定です。お楽しみに！
|EN02 = 
|TL02 = 

|link03 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1092949547427409920
|JP03 = 次回の「艦これ」稼働全サーバ群メンテナンス＆アップデートは、今週金曜日【2/8(金)】実施を予定しています。同開始時間は【11:00】、作業完了時間は【20:30】を予定しています。提督の皆さん、本件ご留意頂けますと幸いです。
|EN03 = 
|TL03 = 

}}

|-|Update Tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Update
|color = #ace
|title = Update


|link01 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093725711162957824
|JP01 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆アップデート作業を実施中です。作業は中盤のシークエンスに移行しつつあります。本メンテ突入を以て、節分任務群は終了(獲得した【節分の豆】交換は次回メンテ前まで可能)です！
|EN01 = 
|TL01 = 

|link02 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093759209273868293
|JP02 = メンテナンス状況：現在稼働全サーバ群はメンテナンス作業中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆バレンタインアップデート作業を実施中です。作業は後半のシークエンスに移行中です。同メンテに伴うアップデートでは艦娘【バレンタインmode】＆艦娘同【ボイス】を実装予定です！
|EN02 = 
|TL02 = 

|link03 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093785653483995137
|JP03 = メンテナンス状況：現在稼働全サーバ群はメンテナンス作業中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆バレンタインアップデート作業を実施中です。現在、主力オブ主力な艦隊型駆逐艦の改二改装を鋭意実装作業中です。現時点の作業完了時刻見込みは、【20:30】の予定です。
|EN03 = 
|TL03 = 

|link04 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093819348509089792
|JP04 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群は、メンテナンス最終段階です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆アップデートを実施中です。作業は後半シークエンスに突入しています。この後大きな問題が発生しなければ、20:10前後から本メンテに伴うアップデート情報をお知らせしてまいります！
|EN04 = 
|TL04 = 

}}

|-|Patch Notes=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = patch
|color = #ace
|title = Patch notes

|link01 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093829973348016128
|JP01 = 本日実施「艦これ」稼働全サーバ群メンテナンスに伴う、アップデート情報をお知らせしていきます。
<br>
01▼艦娘【バレンタインmode】期間限定実装開始！<br>
今年も甘い季節がやってきました！艦娘【バレンタインmode】実装開始です！今季は重巡「古鷹」からも甘くてほろ苦いチョコレートをどうぞ！
|EN01 = We're now going to post the changelog of today's KanColle server maintenance & update.<br>
01▼ Implementation of time-limited "Valentine Mode" CGs
It is once again that sweet time of the year! Valentine Mode begins now! This time heavy cruiser "Furutaka" will also have some bittersweet chocolate for you!
|TL01 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link02 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093831019222917120
|JP02 = 02▼艦娘【バレンタインボイス】期間限定実装開始！<br>
甘くて切ない艦娘【バレンタインボイス】、期間限定実装開始です！従来に加えて「Johnston」「Maestrale」「Jervis」「Intrepid」「Aquila」、さらに「天霧」「狭霧」「秋雲」「巻雲」「岸波」、「日進」「早波」「峯雲」らにも続々投入！
|EN02 = 02▼ Implementation of time-limited Valentine voice lines!<br>
It is now time for those bittersweet Valentine voice lines! They now also include "Johnston", "Maestrale", "Jervis", "Intrepid", "Aquila", "Amagiri", "Sagiri", "Akigumo", "Makigumo", "Kishinami", "Nisshin", "Hayanami", "Minegumo"!
|TL02 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link03 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093831721714311170
|JP03 = 03▼艦娘【バレンタインボイス】実装追加情報！<br>
艦娘【バレンタインボイス】は新規に択捉型海防艦「福江」、そして日振型海防艦「日振」「大東」にも実装開始！不思議な気持ちになる「Gotland」、そして三越コラボ出動も控える可愛い「神鷹」。最新鋭軽巡「能代」「矢矧」「酒匂」の新収録も！
|EN03 = 03▼ Additional info regarding the Valentine voice lines!<br>
We've also implemented Valentine voice lines for the recently added Etorofu-class coastal defence ship "Fukae" as well as Hiburi-class coastal defence ships "Hiburi" and "Daitō"! And now even Gotland who's getting a feeling so complicated, and the cutie "Shin'yō" who's preparing for her Mitsukoshi collab work. And new lines for the ultra-modern light cruisers "Noshiro", "Yahagi" and "Sakawa"!
|TL03 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link04 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832193741271040
|JP04 = 04▼艦娘【節分mode】＆【節分ボイス】実装終了！<br>
艦娘「節分」mode及び「節分」ボイス期間限定実装終了です！また、冬の戦いに勝利した「秋雲」の【麦酒乾杯mode】も今季は本日で展開終了です。本当にお疲れさまでした！各艦娘限定modeは、「艦娘図鑑」に格納されていきます。
|EN04 = 04▼ Removal of "Setsubun Mode" CGs & Setsubun voice lines!<br>
Setsubun Mode CGs and voice lines have been removed! This also includes the Cheers Mode of Akigumo who claimed victory during the winter war. Good work, girl! All time-limited CGs have been added to the library.
|TL04 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link05 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832302239465472
|JP05 = 05▼【節分任務群】の作戦完了<br>
2019年【節分任務群】、全作戦完了致しました。同任務群に挑戦された提督の皆さん、大変お疲れさまでした！これで、今年も艦娘たちの無病息災、間違いなし、です！同任務群の「節分の豆」は、次回メンテ突入時まで交換が可能です。よしよし！
|EN05 = 05▼ Removal of Setsubun quest series<br>
The 2019 Setsubun mission series has come to an end. Good work to all the admirals who tackled it! With that the ship girls are guaranteed to stay safe and healthy! The Setsubun beans you could get from the quests can still be exchanged until the next maintenance. There, there!
|TL05 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link06 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832552995909633
|JP06 = 06▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装＆更新 1/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューが拡張されます。<br>
ある艦娘がサポートすることで<br>
【Re.2001 OR改】<br>
の強化改修が可能となります。<br>
※戦闘爆撃機型に改修装備更新を実施することも可能です。よしよし！
|EN06 = 06▼ Akashi's Improvement Arsenal update 1/3<br>
Akashi's modding options have been expanded.<br>
With the help of a certain ship girl you can now improve "Re.2001 OR Kai".<br>
※It's also possible to upgrade it into a fighter-bomber. There, there!<br>
|TL06 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link07 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832706201243648
|JP07 = 07▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装＆更新 2/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューが拡張されます。<br>
ある艦娘たちがサポートすることで<br>
【42号対空電探】<br>
の強化改修が可能となります。<br>
※改修可能装備は秘書艦及び曜日によって変化します。侘び寂びだねぇ―。
|EN07 = 07▼ Akashi's Improvement Arsenal update 2/3<br>
Akashi's modding options have been expanded.<br>
With the help of certain ship girls you can now improve "Type 42 Air Radar".<br>
※The equipment you can improve changes depending on the secretary as well as day of the week. Such is life.
|TL07 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link08 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832822022799360
|JP08 = 08▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装＆更新 3/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューが拡張されます。<br>
ある艦娘がサポートすることで<br>
【二式艦上偵察機】<br>
の強化改修が可能となります。<br>
※艦上偵察機の装備改修効果が更新/強化されます。
|EN08 = 08▼ Akashi's Improvement Arsenal update 3/3<br>
Akashi's modding options have been expanded.<br>
With the help of a certain ship girl you can now improve "Type 2 Reconnaissance Aircraft".<br>
※The effect of said improvements has been changed & improved.
|TL08 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link09 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093832958031458305
|JP09 = 09▼高速艦上偵察機「二式艦上偵察機」の能力向上<br>
高速艦偵「二式艦上偵察機」改修機を「蒼龍」「飛龍」、「瑞鳳改二乙」及び改鈴谷型航空母艦などで搭載運用した場合、より高い能力を発揮します。<br>
※同戦力向上は数値で可視化できます。<br>
※中期的には同「彩雲」関連強化も計画しています。
|EN09 = 09▼ Buffs to the carrier-based high-speed recon aircraft "Type 2 Reconnaissance Aircraft"<br>
When you equip "Sōryū", "Hiryū", "Zuihō K2B" as well as the remodelled Suzuya-class aircraft carriers with an improved high-speed recon "Type 2 Reconnaissance Aircraft", it'll exhibit an even better performance.<br>
※The stat improvements are visible on the stat screen.<br>
※We're also planning similar improvements for "Saiun" planes.<br>
|TL09 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link10 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093833454381236224
|JP10 = 10▼【家具屋さん】お品書きの更新 1/2<br>
家具屋さんのお品書きが更新され、新家具含む【バレンタイン季節家具】などが実装されます。<br>
・沈丁花の敷物<br>
・Caféの壁<br>
・チョコレートの壁紙<br>
・板チョコ型の机<br>
・布団と枕<br>
・チョコケーキと紅茶セット<br>
・チョコレートフォンデュ new!
|EN10 = 10▼ Furniture shop inventory update 1/2<br>
The furniture shop's inventory has been updated and filled with Valentine's Day-themed items among other things, including new ones.<br>
・Winter Daphne Carpet<br>
・Café Wall<br>
・Chocolate Wallpaper<br>
・Chocolate Bar Desk<br>
・Futon & Pillows<br>
・Chocolate Cake & Black Tea Set<br>
・Chocolate Fondue (new!)
|TL10 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link11 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093833522488401920
|JP11 = 11▼【家具屋さん】お品書きの更新 2/2<br>
家具屋さんのお品書きが更新＆任務獲得可能な新家具が実装されます。<br>
・如月の壁紙<br>
・如月の窓<br>
・試作艦戦ポスター<br>
・金剛の紅茶セット<br>
・バレンタインキャンドル new!<br>
・「主力of主力」掛け軸<br>
・「比叡」の掛け軸 new! (※本日実装の新任務で獲得可能)
|EN11 = 11▼ Furniture shop inventory update 2/2<br>
The furniture shop's inventory has been updated, and there's new furniture you can obtain from quests.<br>
・Kisaragi Wallpaper<br>
・Kisaragi Window<br>
・Battleship Prototype Poster<br>
・Kongō's Black Tea Set<br>
・Valentine Candle (new!)<br>
・"Main Force of the Main Force" Wall Scroll<br>
・"Hiei" Wall Scroll (new!) (※obtainable from a new mission that's added today)
|TL11 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link12 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093833911413628928
|JP12 = 12▼【新任務】の実装！<br>
バレンタイン限定任務を含む、下記計三種類の「新任務」が実装されます。<br>
●バレンタイン限定任務 【１号作戦】<br>
●バレンタイン限定任務 【２号作戦】<br>
●「比叡」の出撃<br>
※各任務の受諾には、トリガーとなる受諾条件の達成が必要です。
|EN12 = 12▼ Implementation of new quests!<br>
Including time-limited Valentine's Day missions, a grand total of 3 new missions have been added.<br>
・Limited Valentine Mission "Operation 1"<br>
・Limited Valentine Mission "Operation 2"<br>
・Hiei's Sortie<br>
※Each mission has certain requirements you need to fulfil in order to unlock it.
|TL12 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link13 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093834008889221120
|JP13 = 13▼【鎮守府ジュークボックス】及び海域BGMの一部更新<br>
「鎮守府ジュークボックス」を更新、表示曲順をバレンタイン仕様に更新します。また、「♪提督との絆」の母港BGM設定が可能となります。<br>
※同家具は、アイテム屋さんで獲得可能(要特注家具職人)です。<br>
※一部作戦海域のBGMを更新します。
|EN13 = 13▼ Naval Base Jukebox & Map BGM changes<br>
The naval base's jukebox has been updated with songs that are appropriate for Valentine's Day. Furthermore, it is now possible to select "Our Bond With The Admiral" as home port BGM<br>
※The jukebox can bought in the furniture shop (requires a furniture fairy).<br>
※The BGM of certain maps has been changed.
|TL13 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link14 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093834349596692481
|JP14 = 14▼金剛型高速戦艦【比叡改二】などを一部上方修正！<br>
●「比叡改二」の【火力max】【索敵max】【運max】<br>
を上方修正します。また、<br>
●「榛名改二」の【運max】<br>
●「霧島改二」の【運max】<br>
●「金剛改二」の【回避max】【対空max】【運max】<br>
をそれぞれ上方修正します。
|EN14 = 14▼ Buffs to Kongō-class battleship "Hiei" among others!<br>
The following stats have been buffed:<br>
・Hiei K2: Max Firepower, Max LOS, Max Luck<br>
・Haruna K2: Max Luck<br>
・Kirishima K2: Max Luck<br>
・Kongō K2: Max Evasion, Max AA, Max Luck
|TL14 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link15 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093834604778217473
|JP15 = 15▼特型駆逐艦「狭霧」及び戦艦「Richelieu」に【限定季節差分mode】実装！<br>
特型駆逐艦「狭霧」及び戦艦「Richelieu」に【限定季節差分mode】、艦娘「バレンタイン差分mode」を実装開始です！お好みのバレンタイン家具でレイアウトされた提督室で、艦娘との甘い季節と時間をどうぞ！
|EN15 = 15▼ Seasonal CGs for Special Type Destroyer "Sagiri" as well as battleship "Richelieu"!<br>
Special Type Destroyer "Sagiri" and battleship "Richelieu" now have time-limited seasonal variations of their regular CGs! Now set up your office with your favourite Valentine's Day furniture and enjoy some sweet sweet time with your ship girls!
|TL15 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link16 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093834719387512833
|JP16 = 16▼水上機母艦「瑞穂」に【限定特別差分mode】実装開始！<br>
日本は豊かな稲穂が実る瑞穂の国。炊立ての白いご飯も素敵ですが、炊き込みご飯のおにぎりも最高！来週2/12(火)から、提督の皆さんに【瑞穂のだし浸みる海鮮炊き込みご飯】おにぎりを提督の皆さんにお届けします！ぜひ召し上がって！
|EN16 = 16▼ Special time-limited CG variation for seaplane tender "Mizuho"!<br>
Japan, the land that is blessed with ears of rice. While freshly cooked rice certainly is lovely, making rice balls out of seasoned rice is also great! Starting next week on the 12th February we are going to deliver Mizuho's rice balls made of rice that was cooked in dashi and seafood! We hope you'll like them!
|TL16 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link17 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093834815952977920
|JP17 = 17▼補給【UI】の更新/強化<br>
「補給」画面において【UI】を強化、同画面右下に<br>
【艦載機補充】燃料弾薬の有無に関わらず「艦載機」を補充します。<br>
【艦隊全補給】上記含めて、選択「艦隊」への全補給/補充を行います。<br>
を新設します。<br>
地味ですが、大切なアップデート、どうぞご活用ください！
|EN17 = 17▼ Resupply UI update<br>
The "Resupply" menu's UI has been updated. The bottom right of the menu now features an "Resupply Aircraft" option that allows you to resupply aircraft independently from fuel/ammo.<br>
"Resupply Entire Fleet" completely resupplies the selected fleet.<br>
It might not be much, but it's still an important update, so please make good use of it!
|TL17 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link18 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093835131523985408
|JP18 = 18▼「早波」に【もぐもぐmode】実装！<br>
小腹が空いた時、悲しい気持ちになった時、仲良い人たちとのお喋りの時、美味しいお菓子は最高です！夕雲型駆逐艦「早波」に【もぐもぐmode】、まさかの期間限定実装開始！カントリーマアム、美味しいですね！艦娘たちと一緒に楽しいもぐもぐタイムを！
|EN18 = 18▼ Implementation of "Omnomnom" CG for Hayanami!<br>
When you're a little bit hungry, you're sad, or just chatting with friends there's nothing better than eating some snacks! So here's a surprise "Omnomnom" CG for Yūgumo-class destroyer "Hayanami"! Country Ma'am cookies are yummy, aren't they? Enjoy some happy fun snack time with your ship girls!
|TL18 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link19 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093835423409856513
|JP19 = 19▼「舞風」に【バレンタインmode】新規実装、開始です！<br>
艦隊型駆逐艦、陽炎型駆逐艦「舞風」。彼女に待望の【バレンタインmode】新規実装、開始です！陽炎型駆逐艦各艦も引き続き、どうぞよろしくお願い致します！
|EN19 = 19▼ Implementation of new Valentine's Day CG for Maikaze!<br>
Fleet-type & Kagerō-class destroyer "Maikaze" has now received her long-awaited Valentine's Day CG! Please keep taking good care of your Kagerō girls!
|TL19 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link20 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093835824930578432
|JP20 = 20▼「Littorio」にも【バレンタインmode】新規実装、遂に開始です！<br>
パスタの国の戦艦「Littorio」に【バレンタインmode】新規実装、遂に投入です！同時に、彼女の艦娘【バレンタインボイス】も実装！さらに改装後の「Italia」にも専用私服をご用意！パスタの国の艦娘たちもよろしくどうぞ！
|EN20 = 20▼ "Littorio" is also getting a new Valentine's Day CG!<br>
Littorio, a battleship from the land of pasta, has finally received her own Valentine CG! And Valentine voice lines on top of that! Furthermore, post-remodel "Italia" is now wearing casual clothing! Please take good care of your pasta ships!
|TL20 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]


|link21 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093837513326714880
|JP21 = 21▼夕雲型駆逐艦「風雲」【改二】改装の実装<br>
そして、主力オブ主力な駆逐艦、夕雲型駆逐艦三番艦「風雲」のさらなる改装、【風雲改二】を実装しました。<br>
※同改装には、「戦闘詳報」及び「改装設計図」が必要です。<br>
※同改装は立春【冬服mode】でスタートです！※夏服も実装更新予定です！
|EN21 = 21▼ Implementation of K2 for Yūgumo-class destroyer "Kazagumo"<br>
And now we've added the second remodel of "Main Force of the Main Force"- and Yūgumo-class destroyer #3, "Kazagumo", i.e. "Kazagumo K2".<br>
※Remodelling her requires an Action Report as well as a Blueprint.<br>
※Her remodel starts this spring in her Winter Uniform!<br>
※She's going to get her Summer Uniform later!
|TL21 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

}}

|-|Post-maintenance tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = postmaint
|color = #ace
|title = Post-maintenance tweets

|link01 =https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1093839420866719745
|JP01 = 提督の皆さん、ご協力ありがとうございました！<br>
本日実施「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンス＆アップデート、全作業完了しています。更新や接続が不安定な場合は、ブラウザのキャッシュを削除後に再接続をお試しください。立春の「艦娘」たち、引き継きどうぞよろしくお願い致します！
|EN01 = 
|TL01 = 

}}
</tabber>