<tabber>Pre-Update tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = preUpdate
|color = #ace
|title = Pre Update

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1175255670452391937
|JP01 = 提督の皆さん、お疲れさまです！<br>
現在作戦展開中の期間限定海域【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】、最終決戦海域への友軍艦隊も突入を開始しています！全作戦完了は再来週【9/30(月) AM11:00】まで！提督の皆さん、今週末も元気に頑張ってまいりましょう！
|EN01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178248085970931712
|JP02 =次回「艦これ」稼働全サーバ群メンテナンス＆アップデートは、明日【9/30(月) AM11:00】より実施致します。同メンテ突入を以て、今季期間限定海域【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】全作戦完了となります。提督の皆さん、本件どうぞご留意ください！来月も頑張ってまいりましょう！
|EN02 = 

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178249971478302720
|JP03 = 「艦これ」稼働全サーバ群は、明日【9/30(月) 11:00】よりメンテナンス＆アップデート作業に入ります。同作業完了は同日【20:00】を予定しています。提督の皆さん、お手数をお掛けして恐縮です。ご協力、どうぞよろしくお願い致します！
|EN03 = 

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178468213115351040
|JP04 = 提督の皆さん、おはようございます！<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は、この後【9/30(月) AM11:00】よりメンテナンス＆アップデートを実施致します。同メンテ突入を以て、今季期間限定海域【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】は、全作戦完了です。本日も頑張ってまいりましょう！

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178470564182159360
|JP05 = 「艦これ」稼働全サーバ群は、この後【11:00】よりメンテナンス作業に入ります。同完了は【20:00】を予定しています。提督の皆さん、お手数をお掛けして恐縮です。メンテナンス突入前にブラウザを閉じ、「艦これ」を一旦終了して頂けますと幸いです。ご協力、どうぞよろしくお願い致します！

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178491024210939907
|JP06 = メンテナンス状況：稼働各サーバ群は、秋季メンテナンスに突入しました！<br>
「艦これ」稼働全サーバ群はメンテナンス＆アップデート作業に突入、初期シークエンスを開始しました！期間限定海域【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】は全作戦完了！提督の皆さん、大変お疲れさまでした！

}}

|-|Update Tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Update
|color = #ace
|title = Update

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178523442376609792
|JP01 = 【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】に参加した艦隊＆提督の皆さん、大変お疲れさまでした！
本作戦は、初参加の提督や初完走の提督もかなり多い模様です。各作戦海域の出撃に対する最終攻略突破率は、【前段作戦】第一作戦海域は90%以上となりました。続く同第二作戦…(続きます)。

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178524323344048129
|JP02 = 【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】第二作戦海域の出撃に対する最終攻略突破率も90%以上に。そして、【後段作戦】第三作戦海域(最終作戦海域)の出撃に対する攻略突破率は、今回は最終的に90%以上となりました。作戦に参加した全ての提督の皆さん、大変お疲れさまでした！

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178526529808027649
|JP03 = 今次期間限定海域の各作戦海域の最終最多"突破"選択難易度は、第一作戦海域は圧倒的に【甲】作戦。第二作戦海域も、【甲】が最多です。最終作戦海域も、本作戦は【甲】が最多！次いで、【乙】と【丙】が伯仲。【丁】は全作戦海域において10%未満でした。提督の皆さん、お疲れさまでしたッ！

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178591137403027456
|JP04 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は秋季メンテナンス＆アップデート作業を実施中です。作業は中盤のシークエンスを驀進中です。この後、予定通りに進捗すれば…【20:00】に作業完了できる見込み…です！両舷一杯、増速します！

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178609843864657922
|JP05 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群はメンテナンス作業実施中です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は秋季メンテナンス＆アップデート作業を実施中です。作業は最終シークエンスに入りました。この後大きな問題が発生しなければ、19:30前後より本日のアップデート情報をお知らせしてまいります。

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178624367116161025
|JP06 = 提督の皆さん、まず先にお詫びします。現在データベースの復元を行っていますが、一部サーバ群で複数のデータの不整合が見られ、安全のため確認作業を行っています。万一に備え、バックアップデータから再度復旧を行い、最終シークエンスを再度実施する…(続きます)
|EN06 = Admirals, we're terribly sorry.<br>
We're currently working on reconstructing the databases, but have discovered several inconsistencies in the data of certain servers and are review them for safety reasons. Since we're prepared for the worst, we're considering restarting the last phase of our work schedule from a data backup... (TBC)
|TL06 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178625042696916997
|JP07 = 一部サーバ群でデータの不整合が見られ、安全のためバックアップデータから復旧を行い、整合性を確認した上で最終シークエンスを再度実施したいと考えています。お待たせして大変申し訳ありません。1.5～2時間程度メンテ作業を延長させて頂けますようお願い申し上げます。
|EN07 = We have discovered several inconsistencies in the data of certain servers and are considering restoring everything from a data backup just to make sure, then redo the final phase of our work schedule after checking the data's integrity. We're terribly sorry for the wait. Maintenance work will have to be extended by about 1.5 ~ 2 hours.
|TL07 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178625486290743297
|JP08 = メンテ終了時間が見えましたら、再度ご連絡致します。提督の皆さん、お待たせして申し訳ありません。
|EN08 = We'll make another post if we have a new ETA for the end of this maintenance. We apologise for the inconvenience.
|TL08 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178646392387985411
|JP09 = メンテナンス状況：稼働全サーバ群メンテナンス作業完了見込み【21:50】予定です。<br>
「艦これ」稼働全サーバ群は、秋季メンテナンス＆アップデート作業を実施の延長最終シークエンスを実施中です。申し訳ありません、全復旧作業は無事完了致しました。この後、再開放シークエンスに入ります。
|EN09 = Maintenance status: Completion ETA 21:50<br>
The KanColle servers are currently undergoing the final phase of their autumn maintenance & update. We apologise for the inconvenience and are happy to announce we successfully recovered everything. We're now proceeding to the server reopening.
|TL09 = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

|link10 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178648828246757376
|JP10 = 大変お待たせして、申し訳ありませんでした。提督の皆さん、現在本日の秋季重メンテナンス＆アップデートは最終シークエンスを進めています。障害発見前のテンションで書いた内容で一部恐縮ですが、この後本日のメンテに伴うアップデートのお知らせを再開してまいります。

|link11 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652489077280769
|JP11 = 【提督の皆さんへ】
この後、【21:50】より各サーバ群の再開放を開始します。安全のため、まず【HTML版】を開放します。HTML5版(ブラウザ版)を運用中の提督方は少し時間をおいて、接続をお願いします。【Android版】は30分ほど時間をおいて、接続が安定した後、運用開始頂けますと幸いです。
}}

|-|Patch Notes=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = patch
|color = #ace
|title = Patch notes
|TL = [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178615741970444292
|JP01 = 本日【9/30(月)】実施の「艦これ」稼働全サーバ群秋季重メンテナンスに伴う、アップデート情報をお知らせしていきます。<br>
01▼期間限定海域の作戦完了<br>
期間限定海域【欧州方面反撃作戦 発動！「シングル作戦」】、全作戦完了しました。本作戦に参加された提督の皆さん、大変お疲れさまでした！
|EN01 = We're now going to post the patch notes of today's KanColle server maintenance & update<br>
01▼ Conclusion of the time-limited event<br>
The time-limited event "Commence European Counterattack Operation! Operation Shingle" has finally ended.<br>
A huge thank you to all the admirals who participated!

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178618705569148929
|JP02 = 02▼祝！呉鎮守府/佐世保鎮守府開庁130周年【母港装備運用枠】全提督拡張の実施<br>
呉鎮守府及び佐世保鎮守府開庁130周年を祝して、【母港装備運用枠】を一提督当たり【+10装備分】拡張します！本拡張実装は、なんらかのアイテム/課金アイテム等を必要とせず、全提督に対して実施致します。
|EN02 = 02▼ Free equipment slot expansion for everyone to celebrate the 130th anniversary of the Kure & Sasebo Naval Bases<br>
Each admiral is receiving an equipment slot expansion, increasing their equipment slot limit by 10. It'll be distributed free of charge.

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178649271903481857
|JP03 = 03▼艦娘【水着mode】及び【夏ボイス】期間限定実装の完了<br>
今年の夏、さようなら！また会う日まで！艦娘【水着mode】及び艦娘【夏ボイス】の期間限定実装を終了します。去り行く夏を思い出しつつ、今年の秋をめいっぱい愉しんでまいりましょう！
|EN03 = 03▼ Removal of time-limited Swimsuit CGs and Summer Season voice lines<br>
Goodbye, summer! Until we meet again! We're removing the ship girls' Swimsuit CGs as well as Summer Season voice lines. Let's remember all the good summer times while enjoying this autumn!

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178649416510533632
|JP04 = 04▼艦娘【秋ボイス】の期間限定実装開始！<br>
季節は秋。今年も艦娘【秋ボイス】の期間限定実装を開始します。水上機母艦「日進」、護衛空母「神鷹」、駆逐艦「秋月」「峯雲」、海防艦「八丈」「石垣」、重巡「Prinz Eugen」にも新規実装開始！この秋も艦娘たちをどうぞよろしくお願い致します！
|EN04 = 04▼ Implementation of time-limited Autumn Season voice lines!<br>
It's autumn now, so we're once again bringing back the Autumn Season voice lines. And this time there'll be new lines for seaplane tender "Nisshin", escort carrier "Shin'yō", destroyers "Akizuki" and "Minegumo", coastal defence ships "Hachijō" and "Ishigaki", as well as heavy cruiser "Prinz Eugen"! Take good care of them!


|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178650357540347910
|JP05 = 05▼艦娘【欧州方面作戦お疲れ様でした！】ボイス他の期間限定実装<br>
欧州方面反撃作戦より帰投した「ArkRoyal」「Warspite」「藤波」「大潮」などに艦娘【欧州方面作戦お疲れ様でした！】ボイス、またはあまり欧州作戦とは関係ない期間限定ボイスが実装されます。今年は秋刀魚が…秋刀魚が…。
|EN05 = 05▼ "Back from Europe" and other voice lines<br>
Ship girls such as Ark Royal, Warspite, Fujinami, Ōshio, who have returned from the European Counterattack Operation, have received voice lines commenting on their experience, or ones that have hardly anything to do with the operation. Also, it's saury time...

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178651393030148097
|JP06 = 06▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装 1/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューが拡張されます。<br>
ある少し小柄なビッグセブンがサポートすることで…<br>
【16inch Mk.I連装砲】<br>
の強化改修が可能となります。<br>
※さらに上位兵装に改修装備更新することも可能です！
|EN06 = 06▼ Akashi's Improvement Arsenal Menu Update 1/3<br>
The list of possible improvements in Akashi's arsenal has been updated.<br>
With the help of a certain petite Big Seven ship you can now improve the "16inch Mk.I Twin Gun Mount".<br>
※ You can also upgrade it to a better armament!

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178651750045118464
|JP07 = 07▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装 2/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューが拡張され、少し小柄なビッグセブンがサポートすることで…<br>
【16inch Mk.V連装砲】<br>
の強化改修が可能となります。
|EN07 = 07▼ Akashi's Improvement Arsenal Menu Update 2/3<br>
The list of possible improvements in Akashi's arsenal has been updated.<br>
With the help of a certain petite Big Seven ship you can now improve the "16inch Mk.V Twin Gun Mount".

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652589610520577
|JP08 = 08▼【改修工廠(明石の工廠)】新改修メニュー追加実装 3/3<br>
改修工廠(明石の工廠)において改修可能メニューを拡張、ある朝潮型の改二改装艦などがサポートすることで…<br>
【四式20cm対地噴進砲】<br>
の強化改修が可能となります。<br>
※大火力上位装備に改修装備更新を行うことも可能です！
|EN08 = 08▼ Akashi's Improvement Arsenal Menu Update 3/3<br>
The list of possible improvements in Akashi's arsenal has been updated.<br>
With the help of a certain Asashio-class K2 ships among others you can now improve the "Type 4 20cm Anti-ground Rocket Launcher".<br>
※ You can also upgrade it to a superior equipment with huge firepower!

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652707994783745
|JP09 = 09▼【四式20cm対地噴進砲】の上位装備への更新について<br>
※改修工廠において【四式20cm対地噴進砲】を大火力上位装備に改修装備更新するには、複数の「新型噴進装備開発資材」が必要です。<br>
※「新型噴進装備開発資材」は、先の期間限定海域、さらに本日実装の【新任務群】でも獲得可能です。
|EN09 = 09▼ Regarding the upgrade of the "Type 4 20cm Anti-ground Rocket Launcher"<br>
※ Upgrading the "Type 4 20cm Anti-ground Rocket Launcher" to said stronger equipment requires several "New Rocket Equipment Model Development Materials".<br>
※ Said "New Rocket Equipment Model Development Material" was obtainable in the last event and will be from the new missions that'll be added today.

|link10 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652802978996225
|JP10 = 10▼新装備【四式20cm対地噴進砲 集中配備】の実装<br>
前述の改修装備更新によって、対地噴進兵装【四式20cm対地噴進砲 集中配備】を獲得可能です。<br>
※同装備は小型艦艇でも運用可能な、対地大火力を持った対地兵装です。<br>
※噴進弾が大量に露出装備されており、艦の抗耐性は低下します。
|EN10 = 10▼ Implementation of the new equipment "Type 4 20cm Anti-ground Rocket Launcher (Concentrated Deployment)"
You'll be able to obtain the "Type 4 20cm Anti-ground Rocket Launcher (Concentrated Deployement)" through the aforementioned upgrade process.<br>
※ Said equipment can be used even by small vessels and is an anti-ground armament sports a huge firepower potential.<br>
※ The equipment reduces the ship's armour as it features a large number of unprotected rockets.

|link11 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652880049324032
|JP11 = 11▼【家具屋さん】お品書きの更新 1/4<br>
「家具屋さん」のお品書きが更新され、下記の新家具含む秋の季節家具などが実装されます。<br>
・柿の壁紙 new! 　・高級和風壁紙　・秋仕様の壁紙<br>
・高級赤煉瓦の壁　・紅葉の壁紙　・赤とんぼの壁紙　<br>
・折鶴の壁紙　・長月の壁紙　・長月の床　・秋の床板
|EN11 = 11▼ Furniture Ship Inventory Update 1/4<br>
The furniture shop's inventory has been updated and will now feature autumn-themed items among other things, including the following:<br>
- Persimmon Wallpaper (new!)<br>
- High-Quality Japan-style Wallpaper<br>
- Autumn Wallpaper<br>
- High-Quality Red Brick Wall<br>
- Red Leaves Wallpaper<br>
- Red Dragonfly Wallpaper<br>
- Paper Crane Wallpaper<br>
- Nagatsuki's Wallpaper<br>
- Nagatsuki's Floor<br>
- Autumn Floorboard

|link12 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178652986861449216
|JP12 = 12▼【家具屋さん】お品書きの更新 2/4<br>
・柿の床板 new! 　・白い石板タイル　・中秋の名月敷物<br>
・紅葉の職人床　・エレガントボード　・書斎本棚<br>
・大将の机　・ちゃぶ台セット　・昔ながらのすりガラス<br>
・提督座布団　・提督の書斎机　・教室セット「机」<br>
・紳士な帽子掛け　・秋の気配な窓
|EN12 = 12▼ Furniture Ship Inventory Update 2/4<br>
- Persimmon Floorboard (new!)<br>
- White Stone Tiles<br>
- Harvest Moon Carpet<br>
- Custom-made Red Leaves Floor<br>
- Elegant Board<br>
- Study Bookshelf<br>
- Admiral's Desk<br>
- Tea Table Set<br>
- Traditional Ground Glass<br>
- Admiral's Floor Cushion<br>
- Admiral's Study Desk<br>
- Classroom Set: Desk<br>
- Gentlemanly Hat Rack<br>
- Autumn Window

|link13 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178653079962435585
|JP13 = 13▼【家具屋さん】お品書きの更新 3/4<br>
・鎮守府の艦娘秋窓 new! 　・すすきの窓　・村雨の窓<br>
・お月見窓　・豪華なお月見窓　・長月の秋窓<br>
・温泉檜風呂　・クラシックシェルフ<br>
・「呉鎮守府」掛け軸　・「佐世保鎮守府」掛け軸<br>
・「加賀」模型と桐箪笥　・白煉瓦作りの葡萄の壁 new!
|EN13 = 13▼ Furniture Shop Inventory Update 3/4<br>
- Naval Base's Autumn Ship Girl Window (new!)<br>
- Silver Grass Window<br>
- Murasame's Window<br>
- Moon Viewing Window<br>
- Extravagant Moon Viewing Window<br>
- Nagatsuki's Autumn Window<br>
- Cypress Wood Bathtub<br>
- Classic Shelf<br>
- "Kure Naval Base" Wall Scroll<br>
- "Sasebo Naval Base" Wall Scroll<br>
- "Kaga" Model & Paulownia Cabinet<br>
- Grape Wall made of White Bricks (new!)

|link14 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178653853626978304
|JP14 = 14▼【家具屋さん】お品書きの更新 4/4<br>
・鎮守府秋祭りの屋台　・鎮守府秋祭りの射的<br>
・葡萄のカーペット new!<br>
・提督用秋の読書本棚 new!<br>
・「横須賀鎮守府」掛け軸<br>
・「観艦式」掛け軸<br>
※温泉檜風呂などの季節家具も秋modeに！<br>
※新艦娘も鎮守府カウンタバー対応開始！
|EN14 = 14▼ Furniture Shop Inventory Update 4/4<br>
- Naval Base Autumn Festival Booth<br>
- Naval Base Autumn Festival Shooting Range<br>
- Grape Carpet (new!)<br>
- Admiral's Autumn Bookshelf (new!)<br>
- "Yokosuka Naval Base" Wall Scroll<br>
- "Naval Review" Wall Scroll<br>
※ Seasonal items such as the cypress wood bathtub have been changed to their autumn versions!<br>
※ The new ship girls now have their own foods on the naval base bar counter!

|link15 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178654051942035457
|JP15 = 15▼一部海域の海域BGM＆【鎮守府ジュークボックス】の更新<br>
一部作戦海域の海域BGMが更新されます。<br>
また、「鎮守府ジュークボックス」の表示曲順が秋更新されます。<br>
♪【佐世保の時雨】(BGMmode※Inst.)<br>
も、再生可能＆母港BGM設定可能に。<br>
こちらもどうぞ、よろしくお願い致します！
|EN15 = 15▼ Changes to BGM of certain areas & Naval Base Jukebox<br>
The BGM of certain maps has been changed.<br>
Furthermore, the Naval Base Jukebox's track list has received an autumn update.<br>
♪ "Shigure of Sasebo" (※ Instrumental BGM version)<br>
is now available for playback and as home port BGM.<br>
We hope you enjoy the new tracks!

|link16 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178654269764849664
|JP16 = 16▼艦娘【建造/UI】ドッグ「UIスキン」選択可能に(HTML5版)<br>
細かい部分ではありますが、艦娘【建造】ドックにおいてOPTIONによって選択した「一式/一式改」「二式」「三式/三式改」によって、ドックグラフィックUIスキンがそれぞれINTERFACEmodeに対応して変化/反映されるよう更新します。
|EN16 = 16▼ New UI skins for the ship dock (i.e. construction menu) (HTML5 version)<br>
This is just a small update, but the construction menu's user interface now changes accordingly depending on whether you have "Type 1 / Type 1 Kai", "Type 2" or "Type 3 / Type 3 Kai" selected.

|link17 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178654630672134145
|JP17 = 17▼装備【開発/UI】「集中開発」の実装<br>
装備【開発】において、同一レシピで三連続で装備開発を行う「集中開発」を実装更新します。【開発】時に同UI左下に新設されたトルグスイッチを【集中開発】に設定することで、同一レシピで三連続の開発が可能となります。
|EN17 = 17▼ Implementation of "Develop in Bulk" option in the Development menu<br>
The equipment development menu has been updated with a "Develop in Bulk" option that allows you to try a recipe thrice in a row with a single click. You can enable and disable this feature by clicking on the new toggle at the bottom-left of the development menu.

|link18 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178654941377785856
|JP18 = 18▼基本【購入アイテム】の価格/内容上方微修正 1/3<br>
明日からの消費税増税に備え、僅かではありますが、基本【購入アイテム】の価格/内容上方修正を実施します。<br>
「燃料パック200」→「同250」(同価格)<br>
「弾薬パック200」→「同250」(同価格)<br>
「鋼材パック150」→「同200」(同価格) 
|EN18 = 18▼ Adjustments to cash item prices & contents 1/3<br>
In preparation for the VAT increase that will come into effect tomorrow we're adjusting the prices & contents of our cash shop items.<br>
"Fuel Pack 200" --> "Fuel Pack 250" (same price)<br>
"Ammo Pack 200" --> "Ammo Pack 250" (same price)<br>
"Steel Pack 150" --> "Steel Pack 200" (same price)

|link19 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178655098454458368
|JP19 = 19▼基本【購入アイテム】の価格/内容上方微修正 2/3<br>
「ボーキサイト100」→「同150」(同価格)<br>
「開発資材パック7」(500P→400P値下げ)<br>
「高速修復材パック5」→「同6」(同価格)<br>
「お買得！工廠セット」※開発資材2→3(同価格)<br>
「お買得！出撃セット」※高速修復材2→3(同価格)
|EN19 = 19▼ Adjustments to cash item prices & contents 2/3<br>
"Bauxite 100" --> "Bauxite 150" (same price)<br>
"Devmat Pack 7" (500 P --> 400 P)<br>
"Instant Repair Pack 5" --> "Instant Repair Pack 6" (same price)<br>
"Arsenal Bargain Set" ※ 2 --> 3 Devmats (same price)<br>
"Sortie Bargaein Set" ※ 2 --> 3 Instant Repairs (same price)

|link20 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178655276720746499
|JP20 = 20▼基本【購入アイテム】の価格/内容上方微修正 3/3<br>
「ドック増設セット」※高速修復材/高速建造材/開発資材x各5→各6(同価格)<br>
「タンカー徴用」※燃料1000→1200(同価格)<br>
「アルミ大量産」※ボーキサイト550→650(同価格)<br>
「緊急修理資材セット」(800P→600P値下げ)
|EN20 = 20▼ Adjustments to cash item prices & contents 3/3<br>
"Dock Expansion Set" ※ 5 --> 6 Instant Repairs/Torches/Devmats (same price)<br>
"Tanker Expropriation" ※ 1000 --> 1200 Fuel (same price)<br>
"Aluminium Mass Production" ※ 550 --> 650 Bauxite (same price)<br>
"Emergency Repair Material Set" (800 P --> 600 P)

|link21 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178656400936845313
|JP21 = 21▼基本【購入アイテム】内容上方微修正の補足事項<br>
既に該当アイテムを購入済で、未開封まま保持している場合は、本メンテ後の開封で上方微修正後の内容が適用されます。提督の皆さん、予めご了承ください。
|EN21 = 21▼ Additional info regarding the cash item adjustments<br>
Any items you bought before the maintenance started but haven't opened yet will be adjusted according to the aforementioned changes. Please bear this mind.

|link22 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178656495287750656
|JP22 = 22▼【新任務】の実装/更新<br>
下記の新任務群を実装します。<br>
●「十八駆」演習！<br>
●睦月型集合！演習始め！<br>
●発令！「西方海域作戦」<br>
●工廠稼働！次期作戦準備！<br>
※大型任務【発令！「西方海域作戦」】は、戦果拡張が可能です。<br>
※季節任務【夏季大演習】は【秋季大演習】に季節更新されます。
|EN22 = 22▼ Implemention of new missions<br>
The following new missions have been added.<br>
● "DesDiv 18" Exercise!<br>
● Mutsuki-class, assemble! Commence exercise!<br>
● Announcing "Western Sea Operation"<br>
※ The large-scale mission "Announcing Western Sea Operation" rewards ranking points.<br>
※ The seasonal mission "Large-scale Summer Exercise" has been replaced with "Large-scale Autumn Exercise".

|link23 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178656983290826753
|JP23 = 23▼駆逐艦「山風」の通常海域期間限定邂逅！<br>
比較的近海の鎮守府海域のある海域で、白露型駆逐艦「山風」と期間限定邂逅が可能となります！<br>
本土近海で突然行方不明となった悲劇の白露型、「山風」も引き継き、どうぞよろしくお願いします！
|EN23 = 23▼ Destroyer "Yamakaze" is now a time-limited drop on normal maps!<br>
Shiratsuyu-class destroyer "Yamakaze" is now a time-limited drop relatively close in certain areas of the naval base sea!<br>
Please take good care of Yamakaze of the tragic Shiratsuyu-class that suddenly went missing near the mainland!

|link24 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178657727439986688
|JP24 = 24▼海防艦「対馬」の通常海域期間限定邂逅！<br>
小艦艇＆非力な武装ながら最後まで戦い抜き、別の海の護りについた択捉型海防艦「対馬」。彼女とも比較的近海の別の作戦海域で期間限定邂逅可能です。小さい体で戦い抜いた「対馬」、そして海防艦各艦も、引き続きどうぞよろしくお願い致します！
|EN24 = 24▼ Coastal defence ship "Tsushima" is now a time-limited drop on normal maps!<br>
Etorofu-class coastal defence ship "Tsushima", who survived until the bitter end in spite of her small size and weak armament and then protected a different sea, is now a time-limited drop in a different sea area that's still relatively close. Please take good care of Tsushima, who survived the war in spite of her petite body, as well as the other coastal defence ships!

|link25 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178657982248128513
|JP25 = 25▼艦娘【浴衣mode】【法被mode】全力実装開始＆「対馬」法被mode期間限定実装開始！<br>
いよいよ季節は秋本番！鎮守府秋祭りに向けて、艦娘【浴衣mode】【法被mode】全力実装開始です！同時に「対馬」法被modeも新規実装開始！今秋も「艦これ」と「艦娘」たちをどうぞよろしくお願い致します！
|EN25 = 25▼ Implementation of time-limited Yukata & Happi CGs, including Tsuhima's!<br>
It's finally autumn! The Naval Base's Autumn Festival is just around the corner, so we're going all out with Yukata & Happi CGs! Tsushima's Happi CG has also been updated! We hope you keep enjoying KanColle and the ship girls throughout this season!
}}

|-|Post-maintenance tweets=
{{MultiTweet
|MultiTweetID = postmaint
|color = #ace
|title = Post-maintenance tweets

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1178658292978962433
|JP01 = 大変お待たせして、申し訳ありませんでした！<br>
本日実施「艦これ」稼働全サーバ群秋季重メンテナンス＆アップデート、作業完了しています。更新や接続などが不安定な場合は、ブラウザのキャッシュを削除後、再接続をお試しください。今秋も「艦娘」たちを、どうぞよろしくお願い致します！
}}
</tabber>