<!--{{Warning
|title = Notice
|message = '''The contents of this page just serve as PLACEHOLDERS!'''<br> Placeholders are a symbol or piece of text used in a mathematical expression or in an instruction in a computer program to denote a missing quantity or operator. In other words, it's an example.<br> At this point in time we '''do not know''' anything about the upcoming "event", we're '''not the developers!'''
}}-->

{{ForumRankingRewards/Draft
|month = August
|year = 2016
|newreward = 38.1cm Mk.I/N Twin Gun Mount Kai

|reltweetslink1 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/780203844844163072
|reltweetsJP1 = 明日【9/27(火)】夜以降に、ゲーム画面下【情報】において月次作戦【八月作戦】の結果情報をお知らせできる予定です。また、同トップランカー提督に贈る武勲褒賞も、同発表以降に該当提督へ順次配信してまいります。展開中の【九月作戦】も、引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
|reltweetsEN1 = ''Tomorrow evening the latest ranking rewards are announced. For August 2016.''
|reltweetsTL1 = Rough: [[User:Admiral Mikado|Admiral Mikado]]<br>Rough: [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|reltweetslink2 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/780566099377008640
|reltweetsJP2 = 本日【9/27(火)】夜以降に、ゲーム画面下【情報】において月次作戦【八月作戦】の結果情報をお知らせできる予定です。また、同トップランカー提督に贈る武勲褒賞も、本日夜以降より該当提督へ順次配信してまいります。展開中の【九月作戦】も、引き続きどうぞよろしくお願い致します！
|reltweetsEN2 = ''August 2016 Monthly Ranking Results and Rewards will be out tonight''
|reltweetsTL2 = Rough: [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|reltweetslink3 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/780688004415238144
|reltweetsJP3 = 月次作戦【八月作戦】のトップランカー提督に贈る武勲褒賞を、本日【18:00】前後より順次配信開始します。該当提督の皆さんは同配信後の「艦これ」ゲーム開始時に月次作戦褒賞を入手可能です。※同詳細情報は、公式コミュニティ「運営鎮守府からのお知らせ」をご参照ください。
|reltweetsEN3 = 月次作戦【八月作戦】のトップランカー提督に贈る武勲褒賞を、本日【18:00】前後より順次配信開始します。該当提督の皆さんは同配信後の「艦これ」ゲーム開始時に月次作戦褒賞を入手可能です。※同詳細情報は、公式コミュニティ「運営鎮守府からのお知らせ」をご参照ください。
|reltweetsTL3 = 
<!--
|reltweetslink4 = 
|reltweetsJP4 = 
|reltweetsEN4 = &nbsp;
|reltweetsTL4 = 

|reltweetslink5 = 
|reltweetsJP5 = 
|reltweetsEN5 = &nbsp;
|reltweetsTL5 = 
-->

|item1 = 38.1cm Mk.I/N Twin Gun Mount Kai
|qty1 = 1

|item2 = Ginga
|qty2 = 1

|item3 = 15.2cm Twin Gun Mount Kai
|qty3 = 1

|item4 = Zuiun Model 12 (634 Air Group)
|qty4 = 1

|item5 = 38.1cm Mk.I/N Twin Gun Mount Kai
|qty5 = 1

|item6 = 15.2cm Twin Gun Mount Kai
|qty6 = 1

|item7 = Zuiun Model 12 (634 Air Group)
|qty7 = 1

|item9 = 38.1cm Mk.I/N Twin Gun Mount Kai
|qty9 = 1

|item10 = 15.2cm Twin Gun Mount Kai
|qty10 = 1

|item11 = Zuiun Model 12
|qty11 = 1

|item13 = 38.1cm Mk.I Twin Gun Mount
|qty13 = 1

|item14 = Zuiun Model 12
|qty14 = 1

<!--|rawinfo = 艦隊これくしょん ―艦これ― をプレイ頂き、<br> 
本当にありがとうございます。 <br>
<br>
【七月作戦】による各サーバ群トップランカー提督を、 <br>
本日夜以降発表致します。 <br>
また、該当提督へお贈りする武勲褒賞「ささやかなプレゼント」も、 <br>
同発表以降に順次配信開始してまいります。 <br>
<br>
内容詳細は下記の通りです。 <br>
【七月作戦】 <br>
<nowiki>--------------------------------------------------------------</nowiki> <br>
聯合艦隊基幹艦隊(1～5位) <br>
●[試作艦戦] 烈風改●[新型局戦] 雷電●[新型水偵] 瑞雲12型(六三四空) <br>
●[艦橋兵装] 15m二重測距儀+21号電探改二 <br>
<nowiki>--------------------------------------------------------------</nowiki> <br>
主力艦隊第一群(6～20位) <br>
●[試作艦戦] 烈風改●[新型局戦] 雷電●[新型水偵] 瑞雲12型(六三四空) <br>
<nowiki>--------------------------------------------------------------</nowiki> <br>
主力艦隊第二群(21～100位) <br>
●[試作艦戦] 烈風改●[新型局戦] 雷電●[新型水偵] 瑞雲12型 <br>
<nowiki>--------------------------------------------------------------</nowiki> <br>
主力艦隊第三群(101～500位) <br>
●[試作艦戦] 烈風改●[水偵部隊] 瑞雲(六三四空) <br>
<nowiki>--------------------------------------------------------------</nowiki> <br>
該当提督の鎮守府には、上記のささやかな武勲褒賞が本日夜以降に順次配信されていきます。 <br>
※各サーバ群毎は情報は、 <br>
ゲーム画面下の「情報」で参照可能です。 <br>
※マクロ/加速/BOTなどの各種外部ツール使用等の「利用規約違反」が 確認されたユーザーは褒賞候補者より除外されます。 <br>
(また、上記のような外部ツールの使用は『利用規約違反』です。 <br>
そういったツールの継続しての使用、または悪質な対象アカウントは、 <br>
アカウント停止その他の対応を任意の時点でとらせていただきます) <br>
<br>
【七月作戦】トップランカーの提督の皆さんは、上記の武勲褒賞を同配信開始以降「ゲーム開始時」に入手可能です。 <br>
<br>
現在展開中の月次作戦【八月作戦】も、 <br>
各艦隊の奮戦を期待いたします!-->

|source = https://twitter.com/cassis_087/status/780687484111892480/photo/1
* https://twitter.com/_yaya_yaya/status/780687760990449664
* https://twitter.com/_yaya_yaya/status/780691139770724352
* https://twitter.com/_yaya_yaya/status/780691664608202752
* https://twitter.com/noshiro_love_SL/status/780691792878370816
|notes = 
|credits = Children's abuser (KC subreddit discord)
* [https://www.reddit.com/user/konbe konbe (KC subreddit discord)]
* [https://twitter.com/Rithral Rithral (KC subreddit discord)]
* [https://twitter.com/_yaya_yaya @_yaya_yaya]
* [[User:Muhummudtumkung|Muhummudtumkung]]
}}