'''鎮守府の朝 / chinjufu no asa / A Morning at the Naval Base'''

 English

 (''Everybody'')
 Hey wake up
 Everyone
 Are you ready?

 (''Akatsuki'')
 The morning wind  Good morning to the sea too
 Have you properly done your preparations?
 Because I’m more mature than anyone!

 (''Ikazuchi'')
 Equipment, planning, refuelling, remodeling
 Just that isn’t enough
 I’m sure if we all unite we can do this

 (''Inazuma'')
 Aim for the shining horizon
 Okay, it’s time to weigh anchor

 (''Hibiki'')
 One day I want to spend
 Some quiet time with you

 (''Akatsuki'')
 I’m sure this wish
 Will come true

 It’s time to sortie!
 Even if the hand holding 
 the compass shakes

 (''Hibiki'')
 Rain and storms are nothing
 We can get out of whirlpools too

 (''Ikazuchi'')
 Look! The shining face of the water
 Is gentle, just like you

 (''Inazuma'')
 It’s the clear blue sea
 That I've always admired

 (''Akatsuki'')
 Where did the enemy ships go? Well, who cares
 It was a morning like that

 (''Speaking'')
 Akatsuki “W-We just strayed a little off path! This compass must be broken or something!”
 Ikazuchi “I’m sure the enemies were scared and ran away from us!”
 Inazuma “I’d rather not fight if we don’t have to.”
 Hibiki “Wonderful.”

 (''Akatsuki'')
 Everyone says we’re small
 But we’re useful, really!
 I’m sure there’s something
 Only we can do

 (''Ikazuchi'')
 Cutting through the wind, we’re moving ahead
 You can ask for more, you know! 

 Docking, construction, shipbuilding, modernisation
 They’re all a piece of cake for me!

 (''Inazuma/Hibiki'')
 I float to the clouds
 Changing form spinning round
 I want to rest, just a little bit
 Those ‘girls’ probably feel the same way too

 (''Akatsuki'')
 It’s time to weigh anchor!
 Even if we’re all aiming for different places

 (''Inazuma'')
 Sometimes we fight
 But we quickly make up

 (''Ikazuchi'')
 Come on! See, a beautiful world
 Spreads under the sea too

 (''Akatsuki'')
 We’ll always
 Protect you so 

 Come closer and together
 We can live on

 Route, OK!
 The dazzling mast and the seagulls flying up above

 (''Inazuma'')
 Even if we worry, even if we get lost
 I’m sure it will definitely be alright (nano desu)

 (''Ikazuchi'')
 Look! See, everyone is waiting
 At our naval base

 (''Hibiki'')
 That which I’ve always admired
 That calm, blue time

 (''Everybody'')
 Whilst we’re holding hands
 One more time!

 It was a morning like that
 A morning at our naval base



 Japanese

 さぁ起きて
 みんな
 Are you ready?

 朝の風　海にもおはよう
 ちゃんと準備はできてる？
 だって　あたし誰よりも　お姉さんだから！

 装備　作戦　補給　練度
 それだけじゃ足りないのよ
 きっと　みんなで　心あわせ　乗り越えていける

 光る水平線目指して
 さあ　抜錨よ

 いつか静かな時を
 貴方と過ごしたい

 きっと　この願い
 か・な・え・る

 いざ　出撃！
 羅針盤　かざす手が
 震えてしまっても

 雨　嵐　気にしない
 うずしおも乗り越えて 

 見て！　ほら　光る水面が
 貴方みたい　優しい

 ずーっとあこがれ続けた
 青く澄んだ海

 敵艦どこに行ったの？　まーいっか
 そんな日の朝

 暁「た、たまたま道がそれちゃっただけよ！
 羅針盤の調子が悪いのよ！」
 雷「きっと雷達におそれをなして逃げたんだわ！」
 電「できれば、戦いたくないのです」
 響「ハラショー」

 ちっちゃいって　みんな言うけど
 お役に立つわ　ホントよ
 きっと　あたし達にしか
 できないコト

 風をきって　先に進むわ
 もっと頼っていいのよ

 入渠　工廠　建造　改装
 ばっちりだから！

 くるくると形を変える
 雲に飛び乗って
 少しだけお休みしたい
 こんな気持は　多分あのコ達も一緒ね

 いざ　抜錨！
 それぞれ目指すところが違っても

 時に衝突して
 でもすぐに仲直りして

 来て！　ほら　海の中にも
 キレイな世界広がる 

 ずーっとあたしたちが
 護り続けてゆくから

 もっと近くに来て　一緒に
 生きていこう

 進路　オッケイ！
 眩しいマスト　ゆりかもめが群がる

 悩んでも迷っても
 きっと絶対に大丈夫　（なのです）

 見て！　ほら　みんな待ってる
 貴方と私の鎮守府

 ずーっと憧れつづけた
 青く静かな時

 この手つないだままで
 もーいっかい！

 そんな日の朝
 鎮守府の朝﻿


 Romaji

 sa~a okite
 minna
 Are you ready?

 asa no kaze umi ni mo ohayō
 chanto junbi wa deki teru?
 datte atashi dare yori mo onēsan dakara!

 sōbi sakusen hokyū rendo
 sore dake ja tarinai no yo
 kitto minna de kokoro awase norikoete ikeru

 hikaru suihei-sen mezashite
 sā batsubyō yo

 itsu ka shizukana toki o
 anata to sugoshitai

 kitto kono negai
 ka・na・e・ru

 iza shutsugeki!
 Rashinban kazasu te ga
 furuete shimatte mo

 ame arashi kinishinai
 uzu shi o mo norikoete  

 mite! hora hikaru minamo ga
 anata mitai yasashii

 zu-tto akogare tsudzuketa
 aoku sunda umi

 tekikan doko ni itta no? ma- i'ka
 sonna hi no asa

 Akatsuki「ta, tamatama michi ga sore chatta dake yo! 
 rashinban no chōshi ga warui no yo!」
 Ikazuchi「kitto ikazuchi-tachi ni osore o nashite nigeta nda wa！」
 Inazuma「dekireba, tatakai takunai no desu」
 Hibiki「harasho-」

 chi'chai tte minna iukedo
 o yaku ni tatsu wa honto yo
 kitto atashi-tachi ni shika
 dekinai koto

 kaze o kitte sakini susumu wa
 motto tayotte ii no yo

 nyūkyo kōshō kenzō kaisō
 ba'chiri dakara! 

 kurukuru to katachi o kaeru
 kumo ni tobinotte
 sukoshidake o yasumi shitai
 konna kimochi wa tabun ano ko-tachi mo issho ne

 iza batsubyō! 
 sorezore mezasu tokoro ga chigatte mo

 tokini shōtotsu shite
 demo sugu ni nakanaori shite

 kite! hora umi no naka ni mo
 kirei na sekai hirogaru

 zu-tto atashi-tachi ga
 mamori tsudzukete yukukara 

 motto chikaku ni kite
 issho ni ikite ikou

 shinro okkei! 
 mabushii masuto yuri kamome ga muragaru 

 nayande mo mayotte mo
 kitto zettai ni daijōbu (nanodesu)

 mite! hora minna matteru
 anata to watashi no chinjufu

 zu-tto akogare tsudzuketa
 aoku shizukana toki 

 kono te tsunaida mamade 
 mo- i'kai! 

 son'na hi no asa
 chinjufu no asa

General Notes:

Like a musical? Kinda? Lyrics-wise at the very least?

Other Character Songs: [http://kancolle.wikia.com/wiki/User_blog:ToastSoul/Splendid_2nd_Torpedo_Squadron Splendid 2nd Torpedo Squadron] / [http://kancolle.wikia.com/wiki/User_blog:ToastSoul/Bond_with_the_Admiral Our Bond With the Admiral] / [http://kancolle.wikia.com/wiki/User_blog:ToastSoul/On_Dawn%27s_Horizon On Dawn's Horizon]
[[Category:Blog posts]]
[[Category:Music]]