{{Servercat
| server_banner = Kure_server_banner.png
| jpname = 呉鎮守府
| galleries = 
Kure_Naval_Base_scroll.png
New_Kure_server_2016-02-12.png|Refer to tweets below + words near game start button
| kana = くれちんじゅふ
| romaji = Kure Chinju-fu
| engname = Kure Naval District
| location = Kure City, Hiroshima Prefecture
| seas = Seto Inland Sea, Sea of Japan, East China Sea, Pacific Ocean
| launchdate = 10 Jul 2013
| IPaddr = 203.104.209.87
| oldIPaddr = 125.6.184.15
| httpd = 
| xpoweredby = 
| ICMP = 
| TCP = 
| inetnum = 203.104.192.0 - 203.104.223.255
| netname = 
| descr0 =
| descr1 = 
| country = 
| org = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| mnt-by = 
| mnt-routes = 
| mnt-lower = 
| mnt-irt = 
| status = 
| remarks0 = To report network abuse, please contact mnt-irt
| remarks1 = For troubleshooting, please contact tech-c and admin-c
| remarks2 = Report invalid contact via www.apnic.net/invalidcontact
| last-modified0 = 
| source = 
| address = 
| email = 
| abuse = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| auth = 
| mnt-by = 
| last-modified1 = 
| organisation = 
| org-name = 
| address0 = 22nd Fl., Toranomon Hills Mori Tower, 1-23-1 Toranomon, Minato-ku, Tokyo
| address1 = 
| phone = +81-3-5155-0111
| fax-no = 
| mnt-ref = 
| mnt-by = 
| last-modified2 = 
| source = 
| role = 
| nic-hd = 
| abuse = 
| notify = 
| last-modified3 = 
| wikipediaref = [[wikipedia:Kure_Naval_Arsenal|Wikipedia's entry on Kure Naval Arsenal]]
* [[wikipedia:Kure,_Hiroshima|Wikipedia's entry on Kure in Hiroshima Prefecture]]
| Notes = ''No note(s) included''
== Related server notices via developer tweets ==
===[[Winter 2016 Event]] connectivity issues===
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices1202
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697619579703406592
|JP01 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
呉鎮守府サーバは稼働しておりますが、断続的に接続が一部不安定となる状態が確認されています。安定化とイレギュラーな接続を遮断するなどの対策を進めています。ご不便をお掛けして申し訳ありません。引き続き、安定化作業を継続します。
|EN01 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>Currently the server is unstable. By unstable means that regular connectivity, etc cannot be achieved. We apologise but please do not connect to the server. We are looking into this issue
|TL01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697707652990660608
|JP02 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
呉鎮守府サーバをはじめ複数のサーバ群に対して、海外からの不正規なアクセスがあり一部接続が不安定となる状態が発生していましたが、同対応と対策を実施致しました。提督の皆さん、ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
|EN02 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>The source of the problem seems to be originating from external connectivities, we apologise for this.
|TL02 = 

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697715967590182912
|JP03 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
呉鎮守府サーバをはじめ複数のサーバ群に対して海外から負荷の高い不正規なアクセスがあり、接続が一部不安定となっています。対策を実施しておりますが、劇的な成果を挙げるには至っておりません。申し訳ありません…引き続ぎ安定化に努めます。
|EN03 = &nbsp;
|TL03 = 

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697727903224606720
|JP04 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
呉鎮守府サーバをはじめ複数のサーバ群に対して、海外から通常の方法でプレイする目的以外の負荷の高いアクセスがあり、接続が一部不安定となっています。提督の皆さん、ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。現在対策と対応に取り組んでいます。
|EN04 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>There seems to be lots of connections with those admirals playing from outside the country (Japan). We apologise for this.
|TL04 = 

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697947969018986496
|JP05 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
呉鎮守府サーバへの接続が断続的に不安定となる状況が続いています。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。現在、対策と復旧を行っています。可能な限り早い解決に努めます。冬イベ中に…大変申し訳ありません。
|EN05 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>In regards to connection instability issues. We sincerely apologise for this. We are looking for a way to quickly resolve this case. We apologise for this happening during Winter event.
|TL05 = 

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697949061903572993
|JP06 = ヒトマルマルマル。提督の皆さん、おはようございます！

今日は金曜日！現在「艦これ」では、冬イベ2016：期間限定海域【出撃！礼号作戦】を作戦展開中です。呉鎮守府サーバへの接続が不安定な状況が続いており、大変申し訳ありません。できるだけ早い対策に努めます。
|EN06 = '''Rough Translation'''<br>10:00 Good morning admirals!<br>Today is Friday, Currently we are in Winter 2016 Event: Deployment to Rei-Go operation. We sincerely apologise to the connection instability on Kure server.
|TL06 = 

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697951996368654336
|JP07 = 現在「艦これ」では冬イベント2016：期間限定海域【出撃！礼号作戦】を作戦展開中です。作戦展開期間はこれまで通り基本二週間を予定していましたが、呉鎮守府サーバ等への接続が一部不安定な状況が続いているため、現時点で【2/26(金)】までの開催とさせて頂きます。
|EN07 = '''Rough Translation'''<br>Currently we are in Winter 2016 Event: Deployment to Rei-go operation. We initially were planning to set the time frame (of event) to two weeks, but because of the connection instability issues on Kure server, etc we currently are planning to set the time frame to end the event on 26th Febraury. 
|TL07 = 

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697985975947886592
|JP08 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
各サーバ群に対して接続が断続的に不安定な状態が発生し、大変申し訳ありません。現在、対策と復旧に全力であたっています。また、上記以外のサーバ群に関しても、防御措置を対応作業中です。
|EN08 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>Currently we are experiencing connection instability issues, we sincerely apologise for this.
|TL08 = 

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698016944524398593
|JP09 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバへの接続障害は、現時点では収束しつつあります。呉鎮守府サーバへの通常のプレイ目的外の負荷の高いアクセスは、まだ続いています。復旧と復旧に努めます。
|EN09 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] server may take a short time. [[:Category:Kure|Kure]] server is currently receiving large amounts of connections.
|TL09 = 

|link10 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698019288930603008
|JP10 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
現在「呉鎮守府サーバ」に対して、通常のプレイ目的外のアクセス及び国外からの攻撃性の強い不正なアクセスにより、断続的な接続障害が発生しています。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。現状可能な限り対策を実施していますが…(続きます)
|EN10 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>We are receiving high amounts of connection instability issues from both inside and outside Japan, We sincerely apologise for this.
|TL10 = 

|link11 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698021691046252544
|JP11 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
現状可能な限り対策を実施していますが、それでも防ぎきれない場合、現在設営中の比較的防御の固い新サーバ群への緊急避難を準備しています。土曜/日曜に入る前に対応すべく、新「呉鎮守府サーバ」緊急全力設営と所属艦隊疎開準備を進めています。
|EN11 = &nbsp;
|TL11 = 

|link12 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698025159257493504
|JP12 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
新「呉鎮守府サーバ」緊急設営が完了し、呉鎮疎開が必要な状況が続いていた場合、本日「呉鎮守府サーバ」のみ、新「呉鎮守府サーバ」への艦隊疎開【緊急メンテナンス】を実施させて頂く可能性があります。提督の皆さん、ご協力頂けますと幸いです。
|EN12 = &nbsp;
|TL12 = 

|link13 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698036014938361856
|JP13 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
新「呉鎮守府サーバ」緊急設営を全力で進めています。現状を鑑み、本日「呉鎮守府サーバ」のみ、新「呉鎮守府サーバ」への艦隊疎開【緊急メンテナンス】を実行させて頂く予定です。同緊急メンテ開始時間は、本日【17:00】を予定しています。
|EN13 = &nbsp;
|TL13 = 

|link14 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698037090781540352
|JP14 = 【呉鎮守府サーバ：緊急メンテナンスのお知らせ】
本日「呉鎮守府サーバ」のみ、新「呉鎮守府サーバ」への艦隊疎開【緊急メンテナンス】を実施させて頂きます。
開始時間：【17:00】
完了時間：【21:00】
※ただし、全力で艦隊疎開作業を行い、可能な限り早い完了に努めます。
|EN14 = &nbsp;
|TL14 = 

|link15 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698041254760714240
|JP15 = 【呉鎮守府サーバ：緊急メンテナンスのお知らせ】
本日「呉鎮守府サーバ」のみ、新「呉鎮守府サーバ」への艦隊疎開【緊急メンテナンス】を実施します。同開始【17:00】迄にブラウザを閉じ、「艦これ」を一旦終了させて頂けますと幸いです。ご不便をおかけして、申し訳ありません。
|EN15 = &nbsp;
|TL15 = 

|link16 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698053238478647297
|JP16 = 【呉鎮守府サーバ所属の提督の皆さんへ】
この後【17:00】より【呉鎮守府サーバ】は、新【呉鎮守府サーバ】への全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業に入ります。同艦隊疎開は本日【21:00】迄に完了見込みです。可能な限り早い作業＆進捗報告に努めます。ご協力、お願い致します！
|EN16 = &nbsp;
|TL16 = 

|link17 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698060503428431874
|JP18 = 緊急メンテナンス情報：【呉鎮守府サーバ】艦隊疎開メンテ実施中
現在、【新】呉鎮守府サーバへの全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業実施中です。同艦隊疎開は本日【21:00】迄に完了予定です。これまでのところ、疎開作業は順調に推移しています。可能な限り早い作業完了に努めます。
|EN17 = &nbsp;
|TL17 = 

|link18 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698069515247054848
|JP18 = 緊急メンテナンス情報：【呉鎮守府サーバ】艦隊疎開メンテ実施中
現在、新サーバへの全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業実施中です。【21:00】の疎開完了を予定していますが、現時点迄の作業は順調に推移しており、予定を前倒しで【新】呉鎮守府サーバを開放できる可能性があります。
|EN18 = &nbsp;
|TL18 = 

|link19 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698074227342114816
|JP19 = 緊急メンテナンス情報：【呉鎮守府サーバ】艦隊疎開メンテ実施中
現在、【新】呉鎮守府サーバへの全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業実施中です。新サーバが再攻撃され再び接続に問題が出る可能性もありますが、その抗堪性は旧呉鎮守府より向上しています。疎開作業は前倒しで進捗中です。
|EN19 = &nbsp;
|TL19 = 

|link20 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698083780259545088
|JP20 = 緊急メンテナンス情報：【呉鎮守府サーバ】艦隊疎開メンテ実施中
現在、【新】呉鎮守府サーバへの全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業実施中です。疎開作業は順調に進み(提督の皆さん、ご協力ありがとうございます！)、予定より早く【20:00】以前の再開放が可能な見込みです。
|EN20 = &nbsp;
|TL20 = 

|link21 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698086500118847488
|JP21 = 【呉鎮守府サーバ】緊急メンテ完了見込み：【19:30】疎開完了予定
現在、【新呉鎮守府サーバ】への全艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業実施中です。艦隊疎開作業は順調に進み予定より早く、この後【19:20～30】の再開放が可能な見込みです。提督の皆さん、ご協力感謝です！
|EN21 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>The progress with emergency maintenance is under way. We are planning to fix this as early as possible, it is possible to reconnect at around 19:20~30. Admirals, we thank you for your patience!
|TL21 = 

|link22 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698090529775439872
|JP22 = 新【呉鎮守府サーバ】緊急メンテナンス：完了致しました！
新しい【呉鎮守府サーバ】への艦隊疎開「緊急メンテナンス」作業完了致しました！
※全艦隊の疎開が完了しています。
※音量設定が初期化されています、再設定して頂けますと幸いです。
提督の皆さん、大変お待たせ致しました！
|EN22 = '''Rough Translation'''<br>To Kure admirals<br>Emergency maintenance has been completed.
|TL22 = 
}}
===The aftermath of [[Winter 2016 Event]] connectivity issues <sup>unofficial/fan response tweets</sup>===
{{{!}} class="mw-collapsible mw-collapsed wikitable"
! Click to reveal tweet by Retypon (contains rather large image)
{{!}}-
{{!}}{{Tweet
|poster = [https://twitter.com/Retypon Retypon]
|link = https://twitter.com/Retypon/status/698090736986640384
|JP = 呉が新呉鎮守府になってるｗｗｗｗｗｗｗ <br> https://pbs.twimg.com/media/CbAd0x5UkAEJ7hx.jpg
|EN = Kure becomes the new Kure base LOL <br> https://pbs.twimg.com/media/CbAd0x5UkAEJ7hx.jpg
}}
{{!}}}

{{Tweet
|poster = [https://twitter.com/_yaya_yaya 夜々　やや]
|link = https://twitter.com/_yaya_yaya/status/698092655389978624
|JP = http://203.104.209.87/kcs/resources/image/world/203_104_209_087_t.png <br> https://pbs.twimg.com/media/CbAfiwHUYAQlU-v.png
}}
<!-- | senka = 2 -->
}}
[[Category:Server]]