{{Servercat
| server_banner = Rabauru_server_banner.png
| jpname = ラバウル基地
| galleries = 
Rabaul Base scroll.png
| kana = ラバウルきち
| romaji = Rabauru Kichi
| engname = Rabaul Naval Base
| location = Rabaul, New Britain, Bismarck Archipelago
| seas = Bismarck Sea, Solomon Sea, Pacific Ocean
| launchdate = 21 Aug 2013
| IPaddr = 203.104.248.135
| httpd = 
| xpoweredby = 
| ICMP = 
| TCP = 
| inetnum = 203.104.192.0 - 203.104.223.255
| netname = 
| descr0 =
| descr1 = 
| country = 
| org = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| mnt-by = 
| mnt-routes = 
| mnt-lower = 
| mnt-irt = 
| status = 
| remarks0 = To report network abuse, please contact mnt-irt
| remarks1 = For troubleshooting, please contact tech-c and admin-c
| remarks2 = Report invalid contact via www.apnic.net/invalidcontact
| last-modified0 = 
| source = 
| address = 
| email = 
| abuse = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| auth = 
| mnt-by = 
| last-modified1 = 
| organisation = 
| org-name = 
| address0 = 22nd Fl., Toranomon Hills Mori Tower, 1-23-1 Toranomon, Minato-ku, Tokyo
| address1 = 
| phone = +81-3-5155-0111
| fax-no = 
| mnt-ref = 
| mnt-by = 
| last-modified2 = 
| source = 
| role = 
| nic-hd = 
| abuse = 
| notify = 
| last-modified3 = 
| Notes = ''No note(s) included''
== Related server notices via developer tweets ==

===[[Winter 2016 Event]] connectivity issues===
On the 12th of February 2016 during [[Winter 2016 Event]], [[:Category:Rabauru|Rabaul]] server amongst a few others such as [[:Category:Kure|Kure]], [[:Category:Oominato|Oominato]], as well as [[:Category:Torakku|Truk]] face connection instability issues. For more information, please click on the [Expand] button to the right.
<div class="mw-collapsible mw-collapsed">
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices1202
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697985975947886592
|JP01 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
各サーバ群に対して接続が断続的に不安定な状態が発生し、大変申し訳ありません。現在、対策と復旧に全力であたっています。また、上記以外のサーバ群に関しても、防御措置を対応作業中です。
|EN01 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>Currently we are experiencing connection instability issues, we sincerely apologise for this.
|TL01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698016944524398593
|JP02 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバへの接続障害は、現時点では収束しつつあります。呉鎮守府サーバへの通常のプレイ目的外の負荷の高いアクセスは、まだ続いています。復旧と復旧に努めます。
|EN02 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] server may take a short time. [[:Category:Kure|Kure]] server is currently receiving large amounts of connections.
|TL02 = 
}}
</div>
{{clear}}

===22nd July 2016: Player transfers===
On the 22nd of July 2016 Users eligible to switch their current server, [[:Category:Rabauru|Rabaul]] to [[:Category:Sasebo|Sasebo]]. For more information, please click on the [Expand] button to the right.
<div class="mw-collapsible mw-collapsed">
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices2207
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/756289585311719424
|JP01 = 現在「艦これ」稼働サーバ群の着任枠の整備＆拡張、再編を進めています。今夏、【ラバウル基地サーバ】所属の提督方対象に、希望者の【佐世保鎮守府サーバ】への「異動願い」を受付致します(※異動希望者の中から抽選で転属実施致します)
|EN01 = Currently, we are working on maintenance, expansion and reorganization of KanColle server's user count. This summer, we will be taking applications from users on [[:Category:Rabauru|Rabaul]] server to be moved to the [[:Category:Sasebo|Sasebo]] server. (*The application will go through a lottery process to decide the applicants who will be moved)
|TL01 = [[User:Rephira|Rephira]]<br> [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/756291403269808128
|JP02 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】 今夏、同基地所属の転属希望者の中から「抽選」で「佐世保鎮守府」への配置転換を実施致します。転属希望者は、後述の【異動願い】を、ゲーム画面下の「お問合せ」フォームから返信不要でお送りください。提出期限は【7/24(日)】迄です。
|EN02 = 【For users on [[:Category:Rabauru|Rabaul]] server】
This summer, we will be holding a lottery to be moved to the [[:Category:Sasebo|Sasebo]] server. Those who desired to be moved must submit an application form through the "Support form" below the game screen, as 'no reply required'. The deadline is Sunday, July 24th.
|TL02 = [[User:Rephira|Rephira]]<br> [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/756292547954126848
|JP03 = 「ラバウル基地サーバ」所属で前述の配置転換を希望される提督方は、「お問合せ」フォームから返信不要で下記要領の【異動願い】をお送りください。 【異動願い】 提督名： 所属サーバ： 艦隊司令部Lv.(提督レベル)： 転属希望理由(無記入でもOK)：
|EN03 = 「For users on [[:Category:Rabauru|Rabaul]] server」<br>
For those who desire to move from [[:Category:Rabauru|Rabaul]] to [[:Category:Sasebo|Sasebo]], please submit your application using the following format through the "Support" form with no reply required.<br><br>
[Application]<br>
Admiral name:<br>
Current server:<br>
Fleed HQ level(aka admiral level):<br>
Reason why you want to move(can be left blank):
|TL03 = [[User:Rephira|Rephira]]<br> [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/757028376376815616
|JP04 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】 「佐世保鎮守府」への転属を希望される提督方は「お問合せ」フォームから返信不要で下記【異動願い】をお送りください。※締切は本日【7/24(日)】迄です。 【異動願い】 提督名： 所属サーバ： 艦隊司令部Lv.： 転属希望：
|EN04 = 「For users on [[:Category:Rabauru|Rabaul]] server」<br> 
Players whom wishes to transfer to [[:Category:Sasebo|Sasebo]], please be reminded that the deadline for the transfer application is 24th of July (Sunday). As usual, please submit your application using the following format through the "Support" form with no reply required.<br><br>
[Application]<br>
Admiral name:<br>
Current server:<br>
Fleed HQ level(aka admiral level):<br>
Reason why you want to move(can be left blank):
|TL04 = Rough: [[User:Rephira|Rephira]]<br>Rough: [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/760035226944876544
|JP05 = 11▼接続環境整備/表示等の更新<br>
・各サーバ群の整備/補強<br>
・一部ボイスデータの再圧縮/再実装<br>
・一部文字/艦娘表示の修正<br>
・「ラバウル基地サーバ」の大幅増強/拡張<br>
・一部通信方法の更新
|EN05 = 11▼Update on UI and Network Environment<br>
・Certain servers have been reinforced, reorganized<br>
・Some voice data have been recompressed and reimplemented<br>
・Some kanmusu-related UIs and text have been modified<br>
・"[[:Category:Rabauru|Rabaul]]" Server has been significantly reinforced and expanded<br>
・Certain network communication methods have been updated.<br>
('''TL Note''': [[Thread:458333|Game Update: 1st August 2016]])
|TL05 = 

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/760039737167982592
|JP06 = 本日実施の「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンス＆アップデート、稼働全サーバ群共に完了しています。ご協力ありがとうございました！「ラバウル基地サーバ」で異動願いを出された提督方から、抽選で当選された提督の内地への転属処理も今回実施致しました。よろしくお願い致します！
|EN06 = 本日実施の「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンス＆アップデート、稼働全サーバ群共に完了しています。ご協力ありがとうございました！「ラバウル基地サーバ」で異動願いを出された提督方から、抽選で当選された提督の内地への転属処理も今回実施致しました。よろしくお願い致します！
|TL06 = 
}}
</div>
{{clear}}

===[[Thread:471789|19th August 2016: server re-opening to new admirals]]===
On the [[Thread:471789|19th of August 2016]] during [[Summer 2016 Event]], the following servers were made available to new admirals: [[:Category:Rabauru|Rabaul Naval Base]], [[:Category:Shootorando|Shortland Anchorage]], [[:Category:Buin|Buin Naval Base]], and [[:Category:Tauitaui|Tawi-Tawi Anchorage]]. For more information, please click on the [Expand] button to the right.
<div class="mw-collapsible mw-collapsed">
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices1908
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/765709494374367232
|JP01 = 【新規着任サーバ開放】を、強化拡充したサーバ群を中心に、今週【8/19(金)】より再開させて頂く予定です。現在各サーバ群の再開放準備を進めています。「艦これ」に新規着任を希望される皆さん、もう少しだけお待ち頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します！
|EN01 = ''New players will be able to join from August 19th since servers will be open again on that date''
|TL01 = Rough: [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/766431985195622403
|JP02 = マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！<br> 今日は、金曜日！八月三回目の金曜日です。本日は新規着任サーバ開放と、サービスをとめない形での小さなアップデートを予定しています。本日も金曜カレーで元気を補給して、頑張ってまいりましょう！
|EN02 = 0930. Good morning, Admirals!<br>
Today is Friday! The third Friday for August. ''server re-opening and small live update.''
|TL02 = Rough: [[User:Rephira|Rephira]]<br> Rough: [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/766433545388642305
|JP03 = 本日【8/19(金) 17:30】より、【新規着任サーバ開放】を再開する予定です。「艦これ」に新規着任希望の方は、登録後同時刻以降に「艦これ」にご接続ください。どうぞよろしくお願い致します！
|EN03 = ''Basically from 19th of August (Friday) at 17:30 hrs onwards, [[Servers|servers]] will be re-opened to new entrants. For those brimming players, make sure to register, etc. Look forward to it, etc''
|TL03 = Rough: [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]<br> Rough: [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/766540592004210691
|JP04 = 本日この後サービスをとめない形で「艦これ」各稼働サーバ群に小さなアップデートを順次実施してまいります。【17:15】までに全サーバ作業完了見込みです。 【新規着任サーバ開放】は、【17:30】より開始予定です。
|EN04 = Starting now, we will be running a live update for all KanColle servers. We expect that the work will be complete by 1715. New users will be able to join beginning 1730.
|TL04 = [[User:Rephira|Rephira]]

|link05 = http://twitter.com/KanColle_STAFF/status/766547303402385408
|JP05 = 本日この後、【17:30】より【新規着任サーバ開放】を再開致します。新規着任希望の方は「艦これ」登録後、【17:30】以降PCブラウザにて「艦これ」にご接続ください。<br>※事前にお使いのブラウザのキャッシュをクリア&amp;PCの時刻設定の確認をして頂くとスムーズな着任が可能です。
|EN05 = ''Basically, New admirals can enlist themselves into the world of KC, i.e. new faces can register to play.''
|TL05 = Rough [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]

|link06 = http://twitter.com/KanColle_STAFF/status/766554147571105792
|JP06 = 【新規着任サーバ開放】を再開しました！　新規着任希望の方は「艦これ」登録後、PCブラウザにて「艦これ」にご接続ください。※現在夏イベ2016を作戦展開中ですが、新規着任した提督方はいきなり夏イベ作戦海域に突入せず、通常海域で十分な艦隊戦力の練成に注力頂けますと幸いです。
|EN06 = ''Servers has been reopened! for the newly registered admirals, please make sure to press [KanColle] via PC browser. ※Currently we're in the middle of [[Summer 2016 Event]]. For those new Admirals wishing to participate in this operation, it is best to focus on normal operations.''
|TL06 = Rough: [[User:Nicky008|Nicky008]]<br> Rough [[User:Crazy teitoku|Crazy teitoku]]
}}

{{{!}} class="mw-collapsible mw-collapsed wikitable"
! Click to reveal tweet by _yaya_yaya (contains rather large image)
{{!}}-
{{!}}{{Tweet
|poster = [https://twitter.com/_yaya_yaya 夜々　やや]
|link = https://twitter.com/_yaya_yaya/status/766552911258103809
|JP = 解放鯖<br>https://pbs.twimg.com/media/CqNXzSBUkAAa5CY.jpg
}}
{{!}}-
{{!}}{{Tweet
|poster = [https://twitter.com/_yaya_yaya 夜々　やや]
|link = https://twitter.com/_yaya_yaya/status/766553011732656128
|JP = ラバウル空きすぎやろ
}}
{{!}}}
</div>
{{clear}}

===July 21st 2018 connectivity issues===
On the 21st of July 2018, [[:Category:Rabauru]] is having some connectivity issues. 

{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices2107
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020303538247757824
|JP01 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
現在、「ラバウル基地サーバ」との間に大規模な接続障害が発生しています。状況の確認にあたっています。ご迷惑をお掛けして大変申し訳ありません、ラバウル基地所属の提督の皆さんは、接続をお待ち頂けますと幸いです。
|EN01 = 
|TL01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020308769312419840
|JP02 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
現在、「ラバウル基地サーバ」との間に大規模な接続障害が発生しています。攻撃的接続または何等かの原因か、現時点では確定できていません。現在、障害と同ダメージの確認にあたっています。暑い夜に、ご迷惑をお掛けして大変申し訳ありません。
|EN02 = 
|TL02 = 

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020325282526343169
|JP03 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
現在、「ラバウル基地サーバ」との間に大規模な接続障害が発生しています。本障害に伴うダメージを確認中ですが、深刻な障害が発生している可能性があります。申し訳ありません。「ラバウル基地サーバ」のみ、この後緊急メンテナンスに入ります。
|EN03 = 
|TL03 = 

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020342407844409344
|JP04 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」に大規模な接続障害が発生しており、現在緊急メンテナンスを実施中です。本障害により、深刻な障害が発生している可能性があります。現在全力で確認と復旧作業にあたっていますが、申し訳ありません…(続きます)
|EN04 = 
|TL04 = 

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020346238292463616
|JP05 = 【ラバウル基地サーバ】に大規模な接続障害が発生しており、深刻な障害が発生している可能性があります。緊急メンテを実施、確認＆復旧作業にあたっていますが、申し訳ありません、短時間の復旧は難しい情勢です。最大限ダメージの少ない形で、明朝08:30までの復旧を目指して現在作業中です。
|EN05 = 
|TL05 = 

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020347426035548161
|JP06 = ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さん、暑い夜に多大なご心配＆ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。本復旧作業状況は、できる限り随時お知らせできるよう努めます。
|EN06 = 
|TL06 = 

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020370378131103744
|JP07 = 【ラバウル基地サーバ】で発生した大規模な接続障害により、同DB(データベース)サーバに深刻な損傷を受けました。申し訳ありません。最も確実なバックアップは前回メンテ時の時点ですが、可能な限りダメージの少ない復旧を現在摸索＆実施検討中です。復旧状況＆見込みは、またご連絡致します。
|EN07 = Due to the Large Connection Failure in the Rabaul Server, the Database Server has received serious damage. We are sorry. The best way to repair this is to backup towards the most recent Maintenance day (July 12th), but we are currently investigating the issue to get things back to normal with the most minimal damage as possible. We will update you on the Restoration Progress and when it is expected to reach its End.
|TL07 = [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020386623966461952
|JP08 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」DB(データベース)サーバに深刻な損傷を受けました。最も確実なバックアップは前回メンテ時点ですが、可能な限りメージを最小限にするために、昨日7/20(木) 04:00付近の艦隊の再構成＆復旧を試みています。現在作業中です。
|EN08 = [To Rabaul Server Admirals] The Rabaul Server Database has received very serious damage. The best way for repair is to backup rowards the most recent Maintenance date, but in order to decrease the damages as much as possible, we are currently in the progress of restoring the data up to yesterday July 20th Thursday at 04:00 point. We are currently in the process for repair.
|TL08 = [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020388300119408640
|JP09 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」課金アイテム取得ログサーバは健在です。再構成時点から障害発生時までに取得した課金アイテムは、再度艦隊に展開/供給されます。ご安心ください。万一確認できない場合は、詳細な情報を添えて、サポートまで確認ください。
|EN09 = 
|TL09 = 

|link10 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020390606562922496
|JP10 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」所属全提督に、鉄鋼・燃料・弾薬・ボーキサイト四資源を各1,800ずつ供出します(これは自然増加備蓄上限まで)。また、再構成時点から障害発生時までに活動中の提督には、四資源(前記上限超えも可)各3,000ずつ供出致します。
|EN10 = 
|TL10 = 

|link11 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020392368141291520
|JP11 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」は、現在【昨日7/20(木) 04:00】付近の艦隊の再構成＆復旧展開を試みています。現時点では、作業は順調に進捗しています。新たな障害が発生しなければ、明朝…といいますか今朝の【08:00】前後の緊急メンテ終了が可能です。
|EN11 = 
|TL11 = 

|link12 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020394202671169537
|JP12 = 来週【7/25(水)】に実施予定だった「艦これ」稼働サーバ群メンテナンス、及び「横鎮」「呉鎮」「舞鎮」「佐鎮」四鎮守府への異動実施は、本件「ラバウル基地サーバ」障害及び復旧の影響を考慮し、【8/1(水)】に実施を延期させて頂く可能性があります。大変申し訳ありません、ご留意ください。
|EN12 = 
|TL12 = 

|link13 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020395046921621504
|JP13 = 申し訳ないです、訂正です。<br>
正しくは、【昨日7/20(金) 04:00】付近の艦隊の再構成＆復旧展開を試みています。<br>
です。<br>
本件、取り急ぎ、訂正とお詫びまで。
|EN13 = 
|TL13 = 

|link14 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020419284856537089
|JP14 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
緊急メンテナンスによる復旧作業は、最終シークエンスに移行しつつあります。この後大きな問題が発生しなければ、本日【07:30】迄に緊急メンテ作業を終了、ラバウル基地サーバの再開放が可能です。ご心配＆ご不便をおかけして、申し訳ありません。
|EN14 = 
|TL14 = 

|link15 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020434527494082560
|JP15 = 【ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】<br>
「ラバウル基地サーバ」DB(データベース)サーバに深刻な損傷を受け、昨日【7/20(金) 04:00】時点の艦隊の再構成を行いました。申し訳ありません。
※各資源の供出を行っています。
※ログデータに基づき、課金アイテムの再展開を実施しています。
|EN15 = 
|TL15 = 

|link16 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020435116277940224
|JP16 = 【ラバウル基地サーバ】緊急メンテナンス、完了しました。ご心配＆ご迷惑をお掛けして申し訳ありませんでした。「ラバウル基地サーバ」所属の提督の皆さん、再接続をお願い致します。大変お待たせしました！
|EN16 = 
|TL16 = 

|link17 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020499438907768832
|JP17 = ヒトヒトヨンマル。提督の皆さん、おはようございます！<br>
<br>
今日は土曜日！昨晩は「ラバウル基地サーバ」で大規模障害が発生し、同サーバ群所属の提督の皆さんには大変ご心配とご迷惑をお掛けしました。沖縄地方の皆さんは、台風への警戒もお願い致します。本日も元気に頑張ってまいりましょう！
|EN17 = 
|TL17 = 

|link18 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020501421911764992
|JP18 = 昨晩【ラバウル基地サーバ】DB(データベース)サーバに深刻な損傷を受け、同サーバ群のみ緊急メンテナンスを実施、7/20(金) 早朝時点の艦隊の再構成による復旧を行いました。申し訳ありません。<br>
※各資源の供出を行っています。<br>
※ログデータに基づき、課金アイテムの再展開を実施しています。
|EN18 = 
|TL18 = 

|link19 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/1020503470124568576
|JP19 = 来週【7/25(水)】に実施予定だった「艦これ」稼働サーバ群メンテナンス、及び「横鎮・呉鎮・舞鎮・佐鎮」四鎮守府への異動(希望者の抽選実施)等は、「ラバウル基地サーバ」障害及び同復旧の影響を考慮し、【8/1(水)】に実施を順延致します。申し訳ありません。何卒ご了承頂けますと幸いです。
|EN19 = The Maintenance originally scheduled for next week Wednesday July 25th along with the Server Transfer into the Four Naval Bases of Yokosuka, Kure, Maizuru, and Sasebo (If selected via Lottery) will unfortunately be delayed to August 1st Wednesday due to the influence of the Rabaul Server's Technical Difficulties and its needed Recovery. 
We apologize for the inconvenience, and hope for your understanding.
|TL19 = [[User:Shinhwalee|Shinhwalee]]

|link20 = 
|JP20 = 
|EN20 = 
|TL20 = 
}}

{{clear}}

| wikipediaref = [[wikipedia:Rabaul|Wikipedia's entry on Rabaul in Papua New Guinea]]
<!-- | senka = 8 -->
}}
[[Category:Server]]