{{Servercat
| server_banner = Torakku_server_banner.png
| jpname = トラック泊地
| galleries = 
Truk Anchorage scroll.png
| kana = とらっくはくち
| romaji = Torakku Hakuchi
| engname = Truk Anchorage
| location = Chuuk Islands, Micronesia
| seas = Pacific Ocean
| launchdate = 10 Aug 2013
| IPaddr = 203.104.209.134
| oldIPaddr = 125.6.187.253
| httpd = 
| xpoweredby = 
| ICMP = 
| TCP = 
| inetnum = 203.104.192.0 - 203.104.223.255
| netname = 
| descr0 =
| descr1 = 
| country = 
| org = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| mnt-by = 
| mnt-routes = 
| mnt-lower = 
| mnt-irt = 
| status = 
| remarks0 = To report network abuse, please contact mnt-irt
| remarks1 = For troubleshooting, please contact tech-c and admin-c
| remarks2 = Report invalid contact via www.apnic.net/invalidcontact
| last-modified0 = 
| source = 
| address = 
| email = 
| abuse = 
| admin-c = 
| tech-c = 
| auth = 
| mnt-by = 
| last-modified1 = 
| organisation = 
| org-name = 
| address0 = 22nd Fl., Toranomon Hills Mori Tower, 1-23-1 Toranomon, Minato-ku, Tokyo
| address1 = 
| phone = +81-3-5155-0111
| fax-no = 
| mnt-ref = 
| mnt-by = 
| last-modified2 = 
| source = 
| role = 
| nic-hd = 
| abuse = 
| notify = 
| last-modified3 = 
| Notes = Chuuk Islands used to be called 'Truk Islands'.
* Server IP address has been changed on 2017 October {{Ordinal|22}}
{{Tweet
|poster = <span class="plainlinks">[https://twitter.com/arpa_japan arpa_japan]</span>
|link = <span class="plainlinks">https://twitter.com/arpa_japan/status/922013706644480000</span>
|JP = サーバ強化の影響でトラック鯖とリンガ鯖のIPアドレスが変更になってる模様<br>
艦これが重い人はウイルス対策ソフトが原因の可能性あるから例外設定を見直したほうが良さげ<br>
<br>
トラック新IP　"203.104.209.134"<br>
リンガ新IP　"203.104.209.167"<br>}}
<br>
== Related server notices via developer tweets ==
=== [[Fall 2015 Event]] ===
<div class="mw-collapsible mw-collapsed"><br>
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/668460311653978112
|JP01 = 提督の皆さん、お疲れさまです。今夜半より【ラバウル基地サーバ】【ショートランド泊地サーバ】【トラック泊地サーバ】への接続負荷が高まっています。申し訳ありません…現在安定化作業を実施しています。接続が不安定な場合は、キャッシュ削除後の再接続をお試し頂けますと幸いです。
|EN01 = &nbsp;
|TL01 =

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672269913977827328
|JP02 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
本日お昼過ぎから「トラック泊地サーバ」への通信負荷が異常に高くなっており、接続しにくい状態が発生しています。同所属の提督の皆さん、ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。現在、同サーバ群の復旧と対策に着手しています。
|EN02 = &nbsp;
|TL02 =

|link03 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672284613813788672
|JP03 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
「トラック泊地サーバ」への通信負荷が異常に高くなっており、徐々に回復中ではありますが接続しにくい状態が発生しています。申し訳ありません、【15:30】までの作業完了を目指して、同サーバ群の復旧及び対策実施を進めています。
|EN03 = &nbsp;
|TL03 = 

|link04 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672293089747140608
|JP04 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
本日昼過ぎより通信負荷が異常に高くなり、接続しにくい状態が発生しています。現在、同サーバ群の復旧及び対策を進めています。同サーバ群のみ、通常15:00時の演習/ランキング更新を、16:30前後に実施致します。申し訳ありません。
|EN04 = &nbsp;
|TL04 = 

|link05 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672302798222987269
|JP05 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
同サーバ群の復旧を完了しました。現在、引き続き高負荷に対する対策を実施しています。安全を見て、本サーバ群のみ演習/ランキングを【16:30】前後に更新致します。徐々に安定してまいります。少し余裕をみてご接続頂けますと幸いです。
|EN05 = &nbsp;
|TL05 = 

|link06 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672307913675792384
|JP06 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
同サーバ群の復旧は完了していますが、イレギュラーな高負荷は続いてます。現在、同高負荷に対する対策を実施しています。接続は徐々に安定してまいりますが、出撃等は安定するまでの間、今暫く様子を見て頂けますと幸いです。
|EN06 = &nbsp;
|TL06 = 

|link07 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672316298110459906
|JP07 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
イレギュラーな高負荷は続いており、現在、同高負荷に対する対策作業を実施しています。申し訳ありません、接続は徐々に安定してまいります。【16:30】前後を予定していた同サーバ群の演習/ランキング更新は【16:45】に実施します。
|EN07 = &nbsp;
|TL07 = 

|link08 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672317513238097920
|JP08 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
現在、本日発生した高接続負荷の対策を行っています。本サーバ群の演習/ランキング更新を【16:45】に実施致します。申し訳ありません、現在接続が不安定な提督方は一度ブラウザを閉じ、同時刻以降の再接続をお試し頂けますと幸いです。
|EN08 = &nbsp;
|TL08 = 

|link09 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672323389332193280
|JP09 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
現在、高接続負荷の発生しており、同負荷対策を行っています。本サーバ群の演習/ランキング更新を現在実施中ですが、予定より時間が掛かっています。ご迷惑をお掛けして大変申し訳ありません。今暫くお待ち頂けますと幸いです。
|EN09 = &nbsp;
|TL09 = 

|link10 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672325608450355200
|JP10 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
極端に大きな接続負荷が発生しており、復旧したサーバ群の多くが再びダウンしています。同所属提督の皆さん、大変申し訳ありません、緊急メンテナンスを行ざるを得ない比較的深刻な状況となっています。この後復旧メンテナンスを実施致します。
|EN10 = &nbsp;
|TL10 = 

|link11 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672330159307948032
|JP11 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス中です】
本日発生した高負荷対策と同復旧のため、「トラック泊地サーバ」は現在緊急復旧メンテナンス中です。復旧とメンテ終了の目途が立ち次第、ご報告致します。同サーバ群所属提督の皆さん、ご迷惑とご心配をお掛けして申し訳ありません。
|EN11 = &nbsp;
|TL11 = 

|link12 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672345175788666881
|JP12 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス中です】
本日発生した高負荷対策と同復旧のため、現在「トラック泊地サーバ」は緊急復旧メンテナンス実施中です。同サーバ群所属の提督の皆さん、ご迷惑とご心配をお掛けして申し訳ありません。【本日中】の同サーバ群の復旧及び再開放に努めます。
|EN12 = &nbsp;
|TL12 = 

|link13 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672354273796100096
|JP13 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス完了予定見込み】
本日発生した高負荷対策と復旧のため、現在「トラック泊地サーバ」は緊急復旧メンテナンス実施中です。同サーバ群所属の提督の皆さん、申し訳ありません。最優先で復旧作業を進めています。【21:30】までの再開放に努めます。
|EN13 = &nbsp;
|TL13 = 

|link14 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672377038808875008
|JP14 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス状況のお知らせ】
本日発生した高負荷対策と復旧のため、現在「トラック泊地サーバ」は緊急復旧メンテナンス実施中です。作業は一部難航しています。同サーバ群所属の提督の皆さん、大変申し訳ありません。完了見込み時間は、再度お知らせ致します。
|EN14 = &nbsp;
|TL14 = 

|link15 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672387331530219520
|JP15 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス状況のお知らせ】
本日発生した高負荷対策と復旧のため、現在「トラック泊地サーバ」は緊急復旧メンテナンス実施中です。作業は一部難航しています。作業完了予定は【22:50】見込みです。同サーバ群所属の提督の皆さん、大変申し訳ありません。
|EN15 = &nbsp;
|TL15 = 

|link16 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672400680284327936
|JP16 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス完了見込み】
本日発生した高負荷対策と復旧のため、現在「トラック泊地サーバ」は緊急復旧メンテナンス実施中です。作業は難航しましたが、本日【22:50】迄に完了できる見込みがつきました。
トラックの皆さん、今暫くだけお待ちください！
|EN16 = &nbsp;
|TL16 = 

|link17 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672403578053505024
|JP17 = 【トラック泊地サーバ所属の提督の皆さんへ】
本日は異常な高負荷によるサーバ障害対応で、ご迷惑をお掛け致しました。幸い艦娘データ群は健在です。これより少し後にサーバ再開放を実施します。本日【22:30】前後より開放開始、【22:50】迄に全開放致します。お待たせしました！
|EN17 = &nbsp;
|TL17 = 

|link18 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672405334908993538
|JP18 = 【トラック泊地サーバ】所属の提督の皆さん、本日は高負荷によるサーバ障害対応で、大変ご迷惑をお掛け致しました。本サーバ群における明日未明の秋イベ「突入！海上輸送作戦」深海棲艦主力艦の装甲破砕ギミックは再生されません。また、全サーバ群の同イベ作戦期間は24時間延長致します。
|EN18 = &nbsp;
|TL18 = 

|link19 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/672409917593030656
|JP19 = 【トラック泊地サーバ：緊急メンテナンス完了しました！】
本日発生した高負荷対策＆復旧のための「トラック泊地サーバ」緊急復旧メンテナンス、全作業を完了致しました！同サーバ群所属の提督の皆さん、大変お待たせ致しました。ブラウザのキャッシュを削除して、再接続をお願い致します。
|EN19 = &nbsp;
|TL19 = 

|link20 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/673320921432612864
|JP20 = 【12/8(火) AM11:00】を以て、「突入！海上輸送作戦」は全作戦終了となります。同作戦最終日【12/8】未明は、敵主力艦の破砕装甲の復活は発生しません。また、高負荷対応等でご迷惑をお掛けした「トラック泊地サーバ」は、【12/7】未明の破砕装甲復活もありません。
|EN20 = &nbsp;
|TL20 = 
}}</div><br>
===[[Winter 2016 Event]] connectivity issues===
{{MultiTweet
|MultiTweetID = Notices1202
|color = #ace
|title = Server notices

|link01 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/697985975947886592
|JP01 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
各サーバ群に対して接続が断続的に不安定な状態が発生し、大変申し訳ありません。現在、対策と復旧に全力であたっています。また、上記以外のサーバ群に関しても、防御措置を対応作業中です。
|EN01 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>Currently we are experiencing connection instability issues, we sincerely apologise for this.
|TL01 = 

|link02 = https://twitter.com/KanColle_STAFF/status/698016944524398593
|JP02 = 【呉鎮守府/大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバ所属の提督の皆さんへ】
大湊警備府/トラック泊地/ラバウル基地サーバへの接続障害は、現時点では収束しつつあります。呉鎮守府サーバへの通常のプレイ目的外の負荷の高いアクセスは、まだ続いています。復旧と復旧に努めます。
|EN02 = '''Rough Translation'''<br>To [[:Category:Kure|Kure]]/[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] admirals<br>[[:Category:Oominato|Oominato]]/[[:Category:Torakku|Truk]]/[[:Category:Rabauru|Rabaul]] server may take a short time. [[:Category:Kure|Kure]] server is currently receiving large amounts of connections.
|TL02 = 
}}
| wikipediaref = [[wikipedia:Chuuk_Lagoon|Wikipedia's entry on Chuuk (Truk) Lagoon]]
<!-- | senka = 6 -->
}}
[[Category:Server]]