I'm an admin for the Wikia for another game and I've been looking to have this piece of lore translated for a while... but there was nobody who are interested in translating them even to this day.

The part that I want to be translated is the introductory text of each nations in Flower Knight Girl. It's okay to translate them one-by one if you don't have the time to translate them all.

{| class="mw-collapsible mw-collapsed wikitable" style="align:center;"
!style="text-align:center;min-width:200px;width:100%"|Script
|-
|<pre style="width:650px;white-space:pre-wrap;">
1   ウィンターローズ    雪原の世界花
中心街を世界花の結界に守られている都市国家。
真っ白な森や広大な氷結湖、天然のクリスタルが散見される遺跡など、
美しい雪景色は観光スポットとして注目を集めることも多い。
一方、それらは過酷な自然環境の証でもあり、街から一歩出れば豪雪地帯が待っている。
そんな中で暮らす人々は忍耐強く、ある意味で頑固者とも呼ばれ、
花騎士の中にも気骨があり、一本気な性格の者が多い。
この国の女王は幻想的な雰囲気に包まれたロマンティストであり、
害虫の脅威をなくすという人々の夢のため、自ら花騎士となり戦線に赴いている。

2   バナナオーシャン    常夏の世界花
輝くような海に囲まれた都市国家。
常に真夏のような気温で日差しが強いものの、心地よい海風と
巨大なバショウの葉が落とす影で快適に過ごすことができ、居住地としても観光地としても人気が高い。
また陽気な国民性から年中お祭り事が開催され、女王の葬儀すら騒がしく行われるが、
「苦難を身近なものと捉え、祭りというかたちで受け止める」という想いがここには込められている。
そうした賑やかな側面を持つ一方、交通手段の技術水準が高い国としても知られており、
船舶のほか、熱気球や飛行船といった空の移動手段もかつてベルガモットバレーと共同で開発された。

3   ブロッサムヒル   知徳の世界花
スプリングガーデン最大級の都市国家。
千年前、伝説の勇者を介して初めて『花騎士』と呼ばれる存在が誕生した地であり、
それまで為す術もなかった害虫の脅威に対する反撃の拠点として発展していった。
気候は一年を通して穏やかであり、土地が開けていることもあって比較的暮らしやすい。
城下町には初代花騎士の名を冠したフォス騎士団学校をはじめ、
大図書館や学問所、闘技場など花騎士にとって有用な施設が充実しているほか、
盛んな交易によって流入される様々な物資が市場を賑わせている。
また郊外には田園や果樹園も見受けられ、それらを輸送する花騎士の部隊も存在する。

4   ベルガモットバレー 風谷の世界花
急峻な渓谷地帯に根付く世界花を中心として栄える都市国家。
空中都市とも呼ばれる段丘の街並みや、女王の統治が行き届いていない秘境があるなど、
平地に街を築く他の国家とは様々な点で趣を異にする。
その独特な自然環境は多くの技術向上を促し、水位や風力を利用した装置のほか、
バナナオーシャンとの共同開発では飛空船の実用化を成し遂げたが、
基礎となる技術体系を築いたのはたったひとりの天才発明家だという。
快適性のために自然を制御しようとする側面が見受けられる一方で、
秋に実る果物等は国内だけの需要にとどまらず、観光客を呼び寄せる目玉となっている。

5   リリィウッド  深い森の世界花
自然との共生が思想として根付いている都市国家。
その歴史はスプリングガーデンでも特に長く、儀礼としきたりを重んじる傾向が強い。
女王の他に決議権を持つ元老院があり、何事にも慎重な採決の場が設けられるものの、
若い花騎士たちの中には即断即決による改革を望む者もいる。
街道や建築物は自然をそのまま利用したものがほとんどで、
森の中に溶け込むような街並みには心を癒される者が多い半面、
騎士団による巡回警備が行き届かない区域も少なからず存在する。
西の荒野と接する国でもあるため、美しい景観とは裏腹に、厳しい戦況が続いている。

6   コダイバナ 枯れた世界花
スプリングガーデンで最初に害虫が発生したとされる亡国。
世界花の恩恵を失ったことにより、地は裂け、水は濁り、空気は汚染され、
その全土は人が住めないほどに荒廃し、かつて栄えていたという国の面影はどこにもない。
今となっては害虫の総本山と恐れられ、
討伐に向かったまま行方をくらませた騎士団は数知れず、
ベルガモットバレー、リリィウッドの国境を猛毒のように侵蝕し続けている。
千年前の悲劇の背景には、死にゆく世界の支配者なる存在が示唆されているものの、
古くからの伝承の解釈は多岐にわたり、真実を知る者はほんの一握りと言われている。

7   ロータスレイク   湖畔の世界花
スプリングガーデン南東に位置する都市国家。
枯れた世界花から最も遠いこの国は現在、他国との交流がほとんどない。
人の行き来を阻むように広大な湖や湿地帯が境界線を成しており、
断崖のせいで、海側からのアプローチも南部の港町以外ほぼ不可能となっている。
国土の大半が湖で、人々は巨大な蓮の葉の上に街を築いて生活しており、
主に漁業や山葵の水耕栽培を日々の生活の糧としている。
また、その独特な地形から攻め入ってくる害虫が限られているため、
防衛戦略は洗練されており、少ない戦力でも迎撃できる術を持っている。
</pre>
|}   <ac_metadata title="Translation Request"> </ac_metadata>